此文本为终章CC内作为背景音的校内广播音频译文，因为是利用业余时间自己做的翻译，如果与原文有出入请谅解
摘自百度贴吧
吧友自翻   cleanfast 
网页原地址:http://tieba.baidu.com/p/1583228360


第一段
游戏开始后最先出现的一段
   
主播：那么，节目的最后，有什么想和大家说的吗？
柳原朋：嗯，其实在下个月发售的prim    pose(实在听不出来 大概就是这样吧)杂志的增刊封面人物就是我。明天就要进入摄影了。
主播：哇，已经要出道了吗？很厉害呢，恭喜你呀。
柳原朋：12月11日发售预定，请大家一定要买一册哦~
主播：嗯，非常感谢。今天的嘉宾是前几天峰城祭中被称为XXXmiss大小姐的2年级生柳原朋。
柳原朋：(鼓掌)谢谢大家~~~


主播：接下来，让我们在这里听一首歌吧。刚想着今年也开始变冷了啊，果然大家的点歌也马上变多了。其实这是差不多三年前和峰城大学园祭同时开展的峰城大附属祭上只演唱过一次的梦幻般的歌曲。　从那时起一年之后偶然出现在了校园网服务器上的现场演奏的录音在当时引起了巨大反响。从那之后每到冬天都会收到一大堆(针对这首歌)的点播要求，即使已经是第三年了，人气却丝毫没有减少，已经为冬天的峰城大增添了许多色彩的这首歌也早已演变为了这个季节的固定曲目。
当然今年也是由我们峰城大FM为大家独家播放，无间断放送哦，尽请期待！来自于峰城大附属轻音乐同好会的――无法传达的爱恋......



第二段    
即春希噩梦醒来后去淋浴到武也说话之前的一段

主播：本周开始放送的这首歌(无法传达的爱恋)，如同预料中那样引起了强烈的反响。来自理工科的xx同学：虽然是第一次听这首无法传达的爱恋，但是一瞬间就被俘虏了。苦恋的心情配上温柔的旋律再混合上清澈的音色，虽然寂寞却又非常温暖，给人一种难以言表的舒适感。话说这首歌没有出CD的打算吗？就算是大学生限定也好啦，只能在这个季节的这里听到的话实在太浪费了，难道没有什么办法吗。　嗯，其实很早之前也有关于这个提出过请求了，虽然之前曾经问过一次当时的相关人员，却被非常干脆地回绝了呢。那时候，当时的轻音乐同好会的部长对这首歌作出了评论：无法传达的爱恋是当时的部员只为了自己作出的有很浓的个人色彩的歌曲。所以说既没有更进一步的合作的构想，又没有对这首歌加以推广的想法，同时也不觉得有那样的价值。虽然得到了如此高的赞扬十分让人高兴，但是在峰城大FM以外的地方并没有播放过。要说最重要的原因还是，想要重新将当时的成员全部召集起来，也已是不现实的事了吧。

第三段
千晶刚睡醒春哥重新写报道的那一段广播

播音员：Y 上原：S
Y:最后，这也是我个人想知道的，下次演出的预定呢？果然女主演还是濑之内晶吧。
S:那个，总之2月出演的预定，是在现代舞台的love story。
Y:诶？love story吗，感觉和剧团以往的方向不一样啊。
S:虽说是女演员，到现在从来没演过女人的濑之内终于要认真地演一次女人了，会变成什么作品完全无法想象。
Y:诶？说这种话吗，濑之内同学不是很漂亮吗？我几乎是每次都会去看一次的粉丝哦。
S:不是，那货真的不是女人，而且那货基本上在首演日都不是个人了
Y:又说了很不得了的话啊，就那么沉浸在角色里的意思吗？
S:她关于角色塑造真的是恶鬼，有时候太投入了有一段时间都没法回到现实了。
Y:这，这真是......怎么说呢，更加期待下次的舞台呢。
S:对，大家可以尽情期待哦。而且我们剧团都会共同努力的，请务必来观看演出。
Y:今天做客的是剧团XXX的代表上原童鞋，上原童鞋，谢谢。
S:谢谢大家。
Y:说到爱情故事的话，果然还是要这首歌吧
