男性播报员「那么接下来，是2月14日的。情人节特别新闻」 
男性播报员「首先来看一条文艺体育类的消息…『冬马和纱追加公演中止？』」 
男性播报员「今年1月，在初次来日音乐会备受好评后决定本月末追加公演的钢琴家冬马和纱女士…」 
男性播报员「据有关人士透露，她的身体状况现在正处于非常糟糕的情况甚至有可能会危及下次音乐会的顺利召开」 
男性播报员「从上次音乐会结束以来、和纱女士和她的母亲兼演艺决策人冬马曜子女士从未在任何媒体前出现过…」 
男性播报员「实际上从前次音乐会结束后，据说和纱女士的健康就出现了问题现在，她正在市内某医院疗养静休中」 
男性播报员「就在上周夜里，和纱女士所下榻的酒店曾经发生过呼叫救护车的骚动…」 
男性播报员「已经有证人证言，当时被救护车接走的女性可能就是和纱女士，以上发生的各种情报已足够让人第接下来要举行的追加公演是否能够如期开演这点抱有怀疑」 
男性播报员「此外，对于呼叫救护车的骚动，冬马曜子OFFICE昨夜刚刚发布了『没有收到类似的报告。现在正在确认中』的官方回应」 
男性播报员「前次冬马和纱女士的日本公演门票发售时，曾经创下发售一小时内所有门票均被请购一空的热潮，古典音乐演奏会可以在观众中获得如此之高的人气是非常少见的情况…」 
和纱「………（叹）」 
浜田「到底是怎么回事这条广告…之前定好的价格应该是2100日元吧？为什么这上面写的是3150日元？」 
浜田「就是是增刊号这样的价格也太…诶？是我强烈要求的？你在说什么？」 
浜田「………哈？那种事我完全不知道啊！怎么就会变成那样子了？」 
浜田「诶诶、诶诶………你说什么？怎么会…你说这企划的从整个活动最开始就敲定了的？」 
浜田「吉松先生是那么告诉你的？　那个企划。诶，所以都说了不是我…」 
浜田「………看起来」 
浜田「…似乎咱们二人、都被自己的部下给耍了呐。诶诶、诶诶、我知道了。总之先向他们本人问个明白。那么、我先挂了」 
浜田「北原！」 
浜田「北原！臭小子你死哪去了！」 
铃木「吵死～人了～啦～」 
松罔「北原的话打洽谈结束后就马上回去了哟。就在浜田先生还没来上班的时候」 
浜田「…难道说那小子跑路了？」 
松冈「差不多也该是《Ensemble》刊号的编辑临近结束了的样子。那边的工作变得忙的离不开了吧」 
铃木「虽然在本职的《GRAPH》这边资历最浅、工作范围却是所有成员中最广的呢」 
松冈「风冈二世的名号真不是白叫的…」 
浜田「现在可不是悠闲的聊着这些的场合。那个增刊号现在变得很不得了了啊」 
松冈「变得很不得了？刊载了冬马和纱的艳照了吗？」 
铃木「不不，要是那样就能拿社长奖金了吧」 
浜田「某种意义上是特级捏他没错…可是，到底是怎么通过这份企划的啊？不知不觉连协作关系都打通了啊？」 
铃木「协作关系？越来越听不明白您在说些什么了」 
松冈「请不要忘了哟？那家伙，其实还是只是个刚来了一年的新手哟？」 
浜田「偏偏这个时候又传出追加公演终止的流言…完全搞不懂了啊。这到底是怎么一回事啊北原！」 
留言语音「已接通电话留言。请在听到提示音后30秒内留下您的信息」 
武也「………」 
依绪「让你久等了。我这边刚忙完」 
武也「啊啊…」 
依绪「怎样？还是打不通？」 
武也「从这周开始一直都是自动留言应答的。到底出了什么事啊春希…」 
依绪「是不是因为临近发稿日所以连续在会社加班啊？确实下月要发售的那本书，他是编辑主要负责人的吧？」 
武也「就算那样他事先也该支应这边一声啊。怎么说今天可是…他真的会来的吧？」 
依绪「不信也不行啊。因为春希他，不可能忘记今天是什么日子吧」 
武也「可是、最近最近那两个人确实很奇怪吧？」 
依绪「那是…」 
武也「总有种故意避开咱们的感觉，去向雪菜妹子打听，得到的回应也含糊不清的」 
依绪「那是你看、雪菜她不是也说了『我们彼此都很忙』的嘛。所以这一次也是没办法的吧」 
武也「…难道说那家伙、该不会又陷进和冬马有关的事情里去了吧」 
依绪「别，别再说下去了！」 
武也「因为啊…不是已经有追加公演取消的传闻了嘛？那家伙、绝对会在意的吧？说不定、就跑去冬马那边了…」 
依绪「都叫你别再说了～！连我都开始感到不安了啊！」 
武也「嘛，无论怎么说、如今的冬马和春希已经不可能的吧…嗯！不可能不可能！」 
依绪「…而且连你这煽风点火的本人自己也消化不了这话题啊」 
,武也「嘛，总而言之今天，要借机会好好把这些事确认清楚。差不多该过去了。雪菜妹子应该已经到家了吧？」 
依绪「这么说起来…其实雪菜这边从今天早上开始也是…」 

……… 

曜子「那条传闻，是美代酱你流传出去的吧？」 
美代子「因为有一部分媒体，好像开始察觉到社长你患病这件事的样子，所以我想这么做可以暂时先转移他们的视线」 
曜子「…原来如此，接下来只要证明和纱生病这件事是谣传的话，冬马曜子也生病了着这件事就谁也不会去相信了，吗」 
美代子「这都托社长您亲自锻炼出来的『将危机转换成机会式会话术』的福啦」 
曜子「真不愧是冬马曜子OFFICE第一有能人士。真有一套呐～」 
美代子「原本日本工作室这边也就只有我一个人在啦」 
曜子「…那么，那孩子现在怎么样了？」 
美代子「诶诶、差不多已经连续一星期了。…还是一步都没迈出过客房的房门」 
曜子「这样…」 
美代子「我姑且会每天三次去打听状况，但从来没给我开过门」 
曜子「对不起啊美代酱。我家女儿添了这么多麻烦给你」 
美代子「没关系的。和纱小姐现在的心情，我也是感同身受的」 
曜子「…其实一点都不可能感受的到的吧」 
美代子「连我都因为冲击差点哭出来哟？社长引退的话，冬马曜子OFFICE以后该怎么办啊…」 
曜子「嘛，那件事就等我出院后再详谈吧，对了，音乐会的准备工作怎么样了」 
美代子「已经准备完毕了。随时都可以开演…也随时都可以撤销。我流出那个传闻有一半也是为了做好这种准备」 
曜子「…果然是冬马曜子OFFICE第一有能人士呢」 
美代子「从知道社长您的决断开始，我就马上在各方面开始准备相关事宜了。为了能将损失遏制在最小限度之内」 
曜子「谢谢你美代酱。…但是没事的、追加公演如期召开的」 
美代子「…真的吗？老实说，和纱小姐现在这个样子、怎么看也不太可能在两周之内回复到原本的弹奏水平…」 
曜子「就算那样也照做。顺便说下、音乐会开演前我还要再给她加一件工作呢。今晚、那件工作的相关责任人就会过去了」 
美代子「哈！？社长您说什么呐！？您知道现在是什么状况吗！」 
曜子「冬马母女分别得了不治之症和相思病，两人的钢琴家人生都岌岌可危…的感觉？」 
美代子「既然明白情况就请考虑清楚啊。仅仅是音乐会一项都已经需要战战兢兢小心翼翼的了，在这之上您居然还要增加和纱小姐的负担！」 
曜子「…还好啦、其实我本人也是胆战心惊的呢。也觉得自己这次是不是有点过火了」 
美代子「所以说！」 
曜子「可是…现在不得不使用这种烈性重药了。因为有不在日本这边就解决不了的问题啊」 
美代子「可是现在和纱小姐她、可是谁都不见的哟？她连我都不让进屋」 
曜子「…那个估计不要紧的。对了美代酱，一会我说的人来了\n你只需要将来人领到和纱房门前就可以了」 
美代子「接下来发生任何事我都不会负责的哟？」 
曜子「诶诶、那样正合适。…因为那孩子，唯独只有那个人是她无法逃避不见的」 
美代子「…虽然不是很明白。我会带路的。因为这是工作」
曜子「一直一直这么麻烦美代酱你呢，真的很对不起哟？连退休金都要溜掉了啊」 
美代子「就算是开玩笑也请不要说那么不吉利的话！」 
曜子「那么美代酱。接下来拜托啦～」 
美代子「真是的！」 
美代子「………」 
美代子「…相思病？」 

……… 

美代子「对不起和纱小姐，请开一下门吧」 
美代子「现在，有位客人在楼下大厅等您。社长也来了指示，要您务必和那位见上一面」 
美代子「求您了！请出来吧！至少去吃个东西啊！」 
和纱「………」 
美代子「今天…今天我可不会轻易就算了哟？直到您给我明确答复为止、我都会一直等在这里哟？」 
美代子「您身体还好吗？起得来床吗？…意识，还清醒的吗？求求您了、不要再让大家担更多的心了…」 
和纱「…」 
美代子「啊…」 
和纱「对不、起…」 
美代子「和，和纱小姐？\n是和纱小姐吧！？」 
和纱「对不起美代子小姐…\n真的…很抱歉…」 
美代子「没，没关系啦…\n总之您还好吧？\n要不要，吃些东西？」 
和纱「不必…我什么都不想吃」 
,美代子「和纱小姐…」 
和纱「…我已经，什么都不知道了。\n什么都，不知道了啊」 
美代子「…总之、请先打开房门。\n冷静下来谈一谈吧？」 
和纱「不行啊…现在我无法和人见面。\n到底该说些什么、到底该做些什么、\n凭我自己完全想不出来啊」 
美代子「所以才更应该去和他人接触的啊…\n只是自己一个人在哪里胡思乱想、\n可是什么好的解决方法都想不出来的哟」 
和纱「可是，可是…可是、\n我已经不行了…这个国家已经让我讨厌的不行…\n我要回维也纳」 
美代子「社长…您的母亲该怎么办？」 
和纱「…我不知道、所以我不是说了我什么都不知道的吗！\n已经只能从这不知道该怎么办中逃走了啊」 
和纱「可是、我现在连从这种不知道该怎么办中逃走都做不到。\n即便行李早就打好包了、\n却无法离开这个房间」 
美代子「………」 
和纱「什么也做不到。什么也无法决定。什么也无法行动。\n我已经，没有生存的价值了啊…」 
美代子「那种事，那种事才………啊」 
和纱「今天…你就回去吧。\n没事的、我人还活着。\n还在继续，添加自己的丑态」 
美代子「是、是的、就是这里没错…\n可是、她现在的身体状况果然不太妙」 
和纱「………？」 
美代子「是的，所以今天就先…诶？\n啊，可是，那样…」 
和纱「美代子小姐…？」 
美代子「是、是的、确实冬马是那么告诉我的。\n………我可以相信您的吧？」 
和纱「那么…我先挂断了」 
美代子「啊，请先稍等一下和纱小姐。\n现在，换一个人和您说话！」 
和纱「你说，换一个\n…是谁？」 
？？？「一直以来多得关照了。\n我是，Nice Record的…小木」 
和纱「～～～！？」 
雪菜「好久不见了呢………和纱」
春希「啊…」 
别说达成我一直下到早上的祈愿了，\n落雪，下连一个小时都不到就停止了。 
离电车首班车发车还有段时间，也没有叫出租车来的打算。 
我仅仅是，在这寒冷中，在这没有他人驻留的公园长椅上，\n仰望着渐渐从乌云中露出的天空。 
对…\n我，没有做出任何行动。 
雪菜「晚上好」 
春希「………」 
可是雪菜，却为了这什么也做不到的我，\n在这深夜中、乘上出租车飞奔过来。 
雪菜「这是，一次性的暖袋。\n放进怀里就会变得很暖和哟…呵呵」 
春希「…」 
雪菜握着暖袋的的手、\n比暖袋更温暖，这份温暖现在传遍了我的全身。 
雪菜「你辛苦了…春希君」 
春希「雪菜…雪菜…」 
已经有两个星期没听过的声音，\n和我想象的一样、满载着和平时一样毫不褪色的温柔。 
雪菜「对不起哟，一直没有和你联络\n所以让春希君你有了辛苦的回忆，对不起哟？」 
可是，对这空白的两周时间，\n雪菜她，其实没有任何需要道歉的必要。 
春希「对不起，对不起，雪菜…\n我、果然还是…无法支撑起那家伙的人生」 
雪菜「嗯…」 
因为，已经约定好了。 
我不会再从和纱那里逃开。\n这次我要留在和纱身边。 
为了能让和纱安下心来。 
到那个目的达成为止，我们约定了不会再见面。 
春希「不，本来说由我去支撑什么的\n根本就是搞错了。\n…我根本，就没有任何用」 
雪菜「没有什么，没有用哟。\n没有，那种事的」 
所以雪菜她，\n虽然我这边一次又一次的发报告进度的短信给她，\n却还是遵守着约定，没有给我任何回复。 
春希「果然，还是不行啊…\n因为，只要有我在，和纱就会受到更多的伤害。\n我本身就是她心上的一根刺来的啊」 
可现在，仅仅发出了一句『救救我』，\n她就在5分钟内赶到了我身边。 
一定看过了吧…\n即使一直都没给过我回复\n但我的那些短信，雪菜一定都是收到后第一时间看完的吧。 
雪菜「有去，和和纱谈谈吗…？」 
春希「………」 
所以，才会赶过来…\n雪菜现在，才会回到我身边来。 
雪菜「这两周里。\n春希君无论受到什么挫折，都一直很努力呢」 
将同和纱一样，从辛苦的现实中逃开，\n只知道向雪菜求救的这个我，接受了下来。 
雪菜「春希君现在…\n所寻求是，究竟是什么呢」 
春希「雪菜…雪菜…」 
雪菜她，用慈母一般的视线凝视着我。 
所以我，一边慢慢伸出手\n一边为了寻求雪菜，而站起身来。 
为了扑到雪菜怀里，尽情哭泣。 

……… 

雪菜「那么，重新再自我介绍一次。\n…我是Nice Record负责广告宣传的小木。\n从今往后请多多关照了」 
和纱「………」 
雪菜「…那么，身为社会人士该尽的义务就此结束喽。\n可是这房间可真不得了呐～。\n留宿一晚要花多少万日元啊？」 
和纱「………」 
雪菜「我虽然也在其他高级酒店住过\n可住的都是普通客房…\n不过那也是每日收费2万日元左右的房间哟？」 
和纱「………」 
雪菜「啊，一直都在说些寒酸的话题呢。抱歉。\n我家的妈妈，对金钱的事特别敏感在意的\n不知不觉就被她影响了呢」 
和纱「…为什么」 
,雪菜「嗯？」 
和纱「为什么，会来的。\n是来蔑视我的吗？」 
雪菜「和纱…」 
和纱「是来嘲笑我的吗？是来责骂我的吗？\n还是说…是来可怜我的吗？」 
雪菜「仅仅是来，和和纱你说话而已。\n真的，就只是那样而已啦」 
和纱「你不生气吗？对我做的事。\n一点都不打算，原谅我的吧？」 
雪菜「没错呢…\n难得回国来却一次也没联络过我这点，\n我可真的有点不高兴了」 
和纱「…我，我根本不可能做得到那种事的吧\n你明明都知道…」 
雪菜「啊～啊，好想你联络我啊。\n和纱过去的电话号码，已经打不通了啊。\n而且，和纱也讨厌我主动联络你的吧」 
和纱「………」 
雪菜「对我的话都不做任何否定的呐。\n啊～啊、果然，稍稍有点受到打击了啊」 
和纱「这就是雪菜的报复吗？\n特意来看我不堪入目的样子…\n特意来嘲笑因我丑陋的不甘心…っ」 
,雪菜「为什么要想得那么负面的啊…」 
和纱「因为，因为…！\n察觉到我人在这里的，是春希吧！？」 
雪菜「…没错哟。\n只要稍微思考一下就能想到了呢」 
和纱「就是说我的事已经让你们二人笑破肚皮了吧？\n这种一直心中放不下的难缠女人！\n这种好像跟踪狂一样的女人！」 
雪菜「（小声）…这种说方法，春希君那边更符合吧」> 
和纱「看吧你这不也无话可说了吗！\n这不就说明我说的没错的吗！」 
雪菜「………那么，差不都也该进入正题了。\n这种话题要是争下也不是办法呢」 
和纱「！不是办法是什么意思！\n雪菜、你果然当我是傻瓜吧…っ」 
雪菜“作为冬马和纱日本公演的一环，敝社这一次，被拜托了制作开樱社《Ensemble》增刊号同捆迷你音乐专辑CD的工作” 
和纱「………你说什么？」 
雪菜“我今天，是来打个招呼兼确认日程安排的，可以的话也想把收录的曲目敲定下来。毕竟，和纱你的日程表上还有追加公演的工作…” 
和纱「开樱社…？\n《Ensemble》…？」 
雪菜「顺便说下一次，这次的制作费用由鄙社完全自费哟\n为了能卖你个人情\n好在今后冬马和纱在日发行CD时占得先机」 
和纱「………」 
雪菜「和和纱签订契约难度真的好高的哟？所有涉及古典音乐领域的唱片公司都在拼了命寻找机会的啊」 
和纱「………吧？」 
雪菜「嗯？」 
和纱「那家伙，出卖了我吧…？」 
雪菜「说…出卖了什么的」 
和纱「为了自己的工作…为了讨雪菜开心…\n那家伙，把我给出卖了吧！？」 
雪菜「………你这么想？」 
和纱「因，因为…因为这种…这种，勉为其难几乎不可能达成的提案…」 
雪菜「…仅仅是，相信和纱所蕴藏的可能性\n这么去想不是也成立的吗」 
和纱「…呃」 
雪菜「可是，最后曜子女士…\n你所属的会社社长正式下了决定。\n所以我刚才说的，都已经是正式的契约了」 
和纱「连…母亲都？\n你是说，连母亲她都舍弃我了吗…？」 
雪菜「你自己去向她本人确认下怎么样？\n…曜子女士她，可是很担心你的哟」 
和纱「雪菜…？」 
雪菜「当然了，她也有所犹豫。\n是春希君直接跑去说服了曜子女士\n硬是讨来了这份工作」 
和纱「………」 
雪菜「开樱社、Nice Record、冬马曜子OFFICE…\n将这三家会社全都卷进去的，简直不可能实现的友情协作工作哟」 
和纱「友情…」 
雪菜「星期一提出企划书、\n到今早制作方就点头同意了，就算是杂志附赠的迷你音乐专辑也很不得了啊」 
和纱「那又…怎么样了」 
雪菜「就是说只要和你有关事，就足以让社会常识发生扭曲的啊。这就是，冬马和纱这个人的力量吧？」 
和纱「那种东西我才不知道…\n那种力量，我才不想要呢」 
雪菜「仅仅是，对着喜欢的人使用就可以了？\n…只要能传达给春希君，就可以了？」 
和纱「雪…雪菜！」 
雪菜「和纱你…真的很喜欢春希君呢」 
和纱「～～～呜」 
雪菜「呵呵…我说中了？\n…反正你不说我也知道的啦」 
和纱（小声）「………………………有什么不行的吗」> 
雪菜「…讨厌啦。那份可爱是犯规的哟」 
和纱「别捉弄我啊…」 
雪菜（小声）「对着这样的脸，所以春希君才只能投降啊。所以才没办法离开和纱你啊…」> 
和纱「………给我回去」 
雪菜「那么关于工作的内容都理解了吗？」 
和纱「好了你给我回去！\n我不会做那份工作。\n不可能做的来的吧！」 
雪菜「…我知道了、总之我先回去了。\n今天我也只是来打个招呼」 
和纱「不要…再来这里了」 
雪菜「那可做不到。\n时间已经很紧迫了呢。\n必须在追加公演之前录制完成的」 
和纱「那种事…从物理上就不可能的。\只剩下两周时间了不是吗」 
雪菜「还有两周吗…\n过去，有做过类似的事情呐」 
和纱「………啧」 
雪菜「那么，晚安了。\n啊，这是礼物。\n要是肚子饿了就尝尝看吧」 
和纱「我不要。\n你拿回去吧」 
雪菜「并没有加什么奇怪的东西哟？\n虽然，因为是我亲手做的所以味道也无法保证啦」 
和纱「那种事怎样也好，你快给我从这里消失…」 
雪菜「我知道了…那么，晚安。\n…明天见了」 
和纱「我说了别再来的吧！」 
和纱「呜…」 
和纱「…呜、呜呜…」 

……… 

,雪菜「呼…」 
雪菜「前途，慢慢呐」 
雪菜「这样做，真的好吗？\n我真的，不要紧的吗？」 
雪菜「………」 
雪菜「…在说什么呢。\n才第一日而已，马上就说丧气话怎么行啊」 
雪菜「别屈服了啊，我！」 
雪菜「………」 
雪菜「依绪她们，一定会很生气吧」 

……… 

和纱「大笨蛋…」 
和纱「今天，不是那家伙的生日吗」 
和纱「这么重要的日子、\n为什么要跑来这种地方啊…」
春希“雪菜…雪菜…” 
雪菜，用慈母一般的视线凝视着我。 
所以我，一边慢慢伸出手，一边为了寻求雪菜，站起身来。 
为了扑入她怀中，尽情的哭泣。 
春希“………呃” 
雪菜“………” 
雪菜她，现在就在我面前。 
只要，再稍稍将手向前伸出一点点，就能触碰得到了。 
春希“雪，菜” 
雪菜“嗯…” 
雪菜她，直直凝视着我。 
不管我接下来要说些什么，都不会把目光挪开。 
无论什么情况，无论我怎么嚎啕大哭胡言乱语，现在的她，都会温柔的原谅我。 
都会温暖的包容我。 
那份心情，清晰的传达了过来。 
春希“我已经，不行了” 
所以，我要… 
春希“求求你了雪菜………帮帮，和纱吧” 
雪菜“………” 
拼了命忍住飞扑如雪菜怀中的心情，仅仅将这唯一一句话语说给她听。 
为了，拯救和纱。 
春希“因为无论我说什么做什么，都会伤到现在的和纱…” 
因为她是和纱所唯一承认的“挚友”。 
春希“所以我已经…只能来拜托雪菜帮忙了” 
虽然曾经发生了很多事，那家伙可能根本不愿向雪菜求助… 
但和纱和雪菜，毕竟曾经一度一起立下永远的友情誓言。 
雪菜“………” 
春希“雪菜…” 
雪菜她，不知不觉把头低下来了。 
无论是望向我的温柔视线，还是准备接受我的双手，现在都垂了下去。 
就算是我，就算我多么迟钝，任性，现在也不会再无法理解雪菜的心情了…… 
虽然现在还想着[和我预想的全都一样]的我，真的是非常迟钝，任性。 
春希“抱歉雪菜，我…” 
雪菜“呼！啊～啊，果然是这样呐！ 
春希“哎…“ 
雪菜“果然啊，对春希君来说比起自己和纱更优先啊！[帮帮自己]这种事连想都没去想” 
春希“雪菜…” 
雪菜“比起[帮帮和纱]什么的，[帮帮我]什么的…却完全不提啊” 
雪菜带着响亮的声音抬起来的脸庞，满是仿佛放弃了什么一样的，仿佛将什么一扫而空一样的坚强表情。 
雪菜“我明白的…我从最开始就明白的啊。对春希君来说，和纱的事比起自己…比起任何人来说都是最优先的啊” 
那表情，看上去仿佛被我的言行惊呆了一样，仿佛对我的的行为终于不耐烦了一样，仿佛放弃一切了一样。 
雪菜“而且…其实我也认为那么做没有错…现在，和纱的事是比任何事都重要的” 
但是现在，雪菜就像没察觉到自己那些表情中所包含的对我的感情，就那么保持着一副什么也不明白的样子。 
雪菜“所以，如果春希君刚才以自己优先…向我撒娇的话，我就会打醒你的，最开始我就这么决定了哟” 
只是明快的，精神十足的。 
雪菜“不过，不过呢…虽然那么做确实是正确的，可是我还是有点不甘心啊～！” 
春希“…” 
为我，也为她自己鼓气… 
雪菜“因为虽然过去五年了，虽然五年来从没见过面…可春希君心中占第一位的那个人还是完全没变化～！” 
雪菜“不，永远，是都不会变的～…” 
春希“那是…我才没………不…抱歉，雪菜” 
那种说法是错误的。 
我的心情，对雪菜的感情，应该不是那样渺小的东西… 
雪菜“春希君你不必道歉的…因为我也无话可说的哟？” 
可是现在… 
现在不是争论这些事情的时候。 
雪菜“虽然已经在一起五年了，还是无法只把目光留给我一个人什么的，并不需要同情的哟？” 
春希“所有事情都解决后，我会遵从雪菜的选择的。所以…” 
雪菜“嗯…一起想办法…吧？” 
因为雪菜自己也承认了。 
现在，和纱的事实最优先的… 
雪菜“为了和纱，到底应该怎么做…我和春希君两人一起认真的，想想办法吧？” 
春希“谢谢，雪菜…” 
所以现在… 
我将终于得出的最后结论，被封印了起来。 
不仅是我，雪菜也选择这么做… 
我们二人，现在，仅仅是为了和纱怎样得到幸福，而思考着… 
……… 

雪菜“冬马曜子和冬马和纱二人…对于现在的日本古典音乐唱片界来说，可是最顶级最优秀的销售保证呢” 
和纱“那种事，全是靠了母亲的力量。我只不过是捎带的而已…” 
雪菜“那可不对哟…和纱你啊，完全是人气先行型艺人呢。现在，大家对你感兴趣的原因和你的实力无关的” 
和纱“什…” 
雪菜“弹奏者是个帅气的美人这点就够强了，而那位女孩子，还是过去超人气钢琴家的女儿。所以，就连平时对古典音乐没兴趣的人都被吸引过来了啊” 
和纱“………啧” 
雪菜“哎呀？生气了？可是好奇怪啊，无论是曜子女士还是春希君，都说你就是那么评价自己的…” 
和纱“谁说，我生气了…” 
雪菜“还是说，心事被人说中了很恼火？特别是被我给说中了” 
和纱“我说了…我没有生气的吧” 
雪菜“但是那些事，我们这边一点都不在意的哦。和纱是真正的天才也好还是仅仅是曜子女士名声的衬托也好，你在日本的第一张CD我们会社都出定了哟” 
和纱“………” 
雪菜“老实说我们会社…对于和纱的钢琴功力也没有太大兴趣啦” 
和纱“那种事，就算雪菜你不说…” 
雪菜“我好歹，也是个唱片公司的宣传广告员哦？所以有在收集贩卖现场的民意。…所以我刚才说的，比较接近目前整个市场对和纱你的意见哟” 
和纱“切…” 
雪菜“不久之前，日本有一部漫画，一时掀起了一个追捧古典音乐的小热潮” 
雪菜“因为只是去年发生的事，所以当时那些赶潮流的人，多少还留有一些对古典音乐的热度…” 
雪菜“这时候，我们就找到了下一名可以再次引发热潮的目标，既是第二代美女钢琴家又在约翰尼大赛上得了奖…” 
和纱“就是说我现在，成了一只吸引客人的熊猫吗…” 
雪菜“对” 
和纱“啧…雪菜。你从刚才开始，就故意的…” 
雪菜“可是，吸引客人的熊猫可是很了不起的工作哟？” 
和纱“哪里是了不起了…没有实力光靠人气赚钱什么的，这不是，和欺诈一样了吗” 
雪菜“可是，因为有熊猫拉拢人气，就会有更多的客人去动物园光临了吧？” 
和纱“所以说，那又怎么样了…” 
雪菜“喜欢古典音乐的客人变多的话，不是可以拯救到很多人的吗？” 
和纱“………” 
雪菜“像是收入不足无法进行演奏活动的专业音乐人啦，无法下决心去海外留学深造的学生啦” 
和纱“别一下就把影响面扩的这么大…不是吸引客人的熊猫而是要我成为日本古典音乐界的基石吗？” 
雪菜“牺牲自己，为真正有才能的人鞠躬尽瘁…这不也是一条人生道路的嘛？” 
和纱“你是说我…没有钢琴家的才能吗？” 
雪菜“不是啦…我也好，我们会社也好，对那方面都还不知道啊，我只是说没有兴趣而已吧” 
和纱“………” 
雪菜“生气了？” 
和纱“…你挑衅我也没有用。你以为只要这么一说，我就会赌气去弹奏了吧？” 
雪菜“谁知道呢？说不定我也只不过是在消遣和纱你哟” 
和纱“………回去。无论你说什么，我都不会答应的” 
雪菜“…是吗” 
和纱“所以，不论你来多少次…” 
雪菜“那么，我明天还会来的。不管怎么说，这是我的工作来的” 
和纱“呃…” 
雪菜“那么就这样了…今天我先告辞了” 
和纱“………呐，雪菜” 
雪菜“嗯？” 
和纱“你既然憎恨我，就直接说出来吧…别再用工作什么的当借口了” 
雪菜“………” 
和纱“不要再这样兜圈子了，[打心里讨厌我]…把这种话痛快说出来吧。再这么阴阴郁郁下去，我…” 
雪菜“因为和纱没有先把自己的心声说出来啊” 
和纱“哎…” 
雪菜“如果和纱你…把[我讨厌雪菜你，所以我不会接这份工作]这样的话说出来的话，我说出自己的心里话也是可以的哟？” 
和纱“你在…说什么” 
雪菜“和纱，如果寻求他人的真心话的话，首先要说出自己的真心话哟。…因为你面对春希君时，就是那么坦率的啊” 
和纱“呜…！” 
雪菜“啊，对了…昨天装蛋糕的盘子，我要收回去了” 
和纱“啊…” 
雪菜“呜哇…一天就全吃光了呢。那可是一整个大蛋糕哟？” 
和纱“那，那是因为，那个…因为那不是鲜奶油的吗！因为保质期马上就要过了所以没办法我才…” 
雪菜“呵呵…和纱你真是。一点没变，是甜食的话多少都能吃下去呢” 
和纱“呜…” 
雪菜“那么…明天见了” 
和纱“…等一下雪菜” 
雪菜“什么？” 
和纱“昨天…是你的生日没错吧？” 
雪菜“难道说…要补给我生日祝贺？” 
和纱“那么，为什么你要来我这里的。昨晚你不是应该和春希一起度过的吗” 
雪菜“………” 
和纱“明明对雪菜来说。对你们二人来说都是重要的日子，为什么…” 
雪菜“因为现在，对我们二人来说最重要的事情，可不是什么生日宴会” 
和纱“雪菜…？” 
雪菜“回头见喽”
雪菜“初次见面，我叫做小木雪菜” 
曜子“………” 
雪菜“这么晚才来打招呼真是对不起。可是终于能见到和纱的妈妈…我真的很高兴” 
曜子“啊，那，那个…” 
雪菜“小木，雪菜。请叫我雪菜吧” 
曜子“这样…那么，初次见面，雪菜小姐。和纱她…一直受你照顾了，应该说，她一直给你添麻烦。还请你多多…” 
雪菜“哪有那种事！添麻烦的是我这边才对。从以前开始，就一直…” 
曜子“啊，是，是吗，那个…那个…我说吉他君！这到底是怎么一回事啊！？” 
雪菜“…JITAJUN？” 
春希“啊，您的身体是不是又感觉不舒服了？那我们下次再来吧” 
曜子“不，不是的，这是冷汗啊。身体本身还挺好的。…就是有种寿命缩短了的感觉” 
看起来，曜子女士和雪菜的初次会面，是雪菜压倒性的胜利了。 
多半，就连得知自己所患病症名字的时候，曜子女士也没有动摇成现在这样吧… 
雪菜“那个，这是慰问品…是蝴蝶兰” 
曜子“谢，谢谢了…很棒的香气呢。这个很贵的吧？” 
雪菜“不要问价格可是惯例哟。…呵呵，其实很便宜的啦” 
曜子“是，是吗…” 
曜子女士为了避开雪菜的视线，完全埋首与花束中品味花香去了。 
估计她根本想不到我会带雪菜来医院，更想不到我会直接把雪菜带进她的病房来。 
雪菜“您的病，我都已经听他说了。虽然可能是多管闲事，但我会为您的康复祈祷的。请加油…这也是为了和纱” 
曜子“…呜” 
不管怎么说，她迄今为止的所作所为都是围着和纱转，对于雪菜的事，她其实知道的并不是太多。 
所以，无论是眼前没有一阴晦的笑容，还是雪菜真心实意的探望问候，对现在她的内心来说，都有点过于沉重了吧… 
曜子“…那么？” 
春希“是的？” 
曜子“你们是来责备我的吗？” 
春希“………” 
所以和我预想的一样，曜子女士现在，用求助的眼神向我恶狠狠瞪了过了来。 
…这种感情活动模式，她果然是和纱的亲人。 
曜子“你已经全都和她说了吧？我到目前为止，为了和纱都干了些什么” 
春希“那个…是的” 
曜子“这样啊…是这么回事啊。也就是说，你最后选择了这个人吧” 
春希“曜子女士…” 
曜子“我明白了，吉他君。我尊重你所作出的结论。…恭喜你了” 
自嘲，放弃，无法压抑的后悔情绪… 
曜子“那孩子的事…和纱的事我来想办法解决。不会再来麻烦你了” 
曾经用[你背负的过头了]之类的言语来警告我过分深入干涉的那张嘴，现在却不小心将对我中途撤离的责备说漏了出来。 
这种语言和态度反复无常的样子，她真不愧是和纱的母亲… 
曜子“我现在，稍微有点累了。不好意思，可以请你们离开…” 
雪菜“请等一下！” 
曜子“诶…” 
所以雪菜自己，踏出了第一步。 
雪菜“还什么都没完结的！我还想…我还想为了和纱做点什么！“ 
曜子“雪菜…小姐？” 
因为她察觉到，眼前这个人与和纱是如此相似。 
因为她感觉到了，对方值得自己为之战斗。 
雪菜“所以，请一定听听我的说明。对冬马曜子OFFICE来说，也是个不错的提案的” 
曜子“诶…” 
雪菜“我在重新自我介绍一次，初次见面，我是株式会社Nice Record的小木…” 

……… 

雪菜“曜子女士她，果然和传闻一样是个很厉害的人呢。从最开始到最后我都被她压制着啊” 
和纱“………” 
雪菜“可是，作为和纱的妈妈来说是个又温柔，又时刻为孩子烦恼的好人呢。…和传闻完全不一样” 
和纱“是吗…” 
雪菜“和纱你不去露个脸吗？还没正式去探望过吧？既然这样，明天就一起…” 
和纱“我不去” 
雪菜“和纱…” 
和纱“………” 
雪菜“嘛，也好，说是下周就可以出院了。到时再见面就好啦” 
和纱“………” 
雪菜“脸色已经很好了，本人也说身体状况很好，一定已经没事了，和纱”
和纱“没事…” 
雪菜“嗯！没事了！以那个人为对手的话，无论什么病症都只能落荒而逃的啊” 
和纱“…” 
雪菜“啊哈哈…我这话有点失礼呐。可是，曜子女士就是会让人感觉到那种能量的人呐” 
和纱“………” 
雪菜“啊，说起来，曜子女士她一直管春希君叫吉他君呢。呐，那是不是因为学园祭那时…” 
和纱“………证吗？” 
雪菜“嗯？” 
和纱“你能，给出保证吗？” 
雪菜“和纱？” 
和纱“母亲她，还能…一直活到100岁” 
雪菜“诶…” 
和纱“保证她能完全康复。保证她会撤回不再弹奏钢琴的话，保证她会和我一起，回维也纳去” 
和纱“雪菜，你能保证这些全会发生吗？…你的根据是什么？” 
雪菜“和，纱…” 
和纱“你明白吗？雪菜你，真的能明白吗？…我如果失去了母亲，那意味着什么” 
雪菜“说失去什么的…那种事还没注定的啊” 
和纱“被家人围拢着，和家人一起欢笑着，和家人一起进餐，和家人一起开宴会，和家人一起聊些难为情的话语…” 
和纱“这样的雪菜，能明白失去唯一一名家人的我的心情吗！？” 
雪菜“………” 
和纱“你的那些安慰，根本传达不到我心中。拥有一切的人的怜悯，就只不过是苛责而已” 
雪菜“是吗…” 
和纱“所以啊雪菜…已经够了吧？” 
和纱“我知道是我错了。所以，不用再这样兜着圈子责难我了吧？” 
和纱“你想打我多少拳都随你，赶快，从我面前消失吧” 
雪菜“………” 
和纱“然后，再不要…” 
雪菜“对呢…确实，我可能是错了呢” 
和纱“诶…？” 
雪菜“如果我知道自己的妈妈得了重病的话…一定会对着爸爸，对着孝宏…对着大家大哭起来的” 
雪菜“哭着彻夜讨论，可是却无法解决任何事，即便如此还是笑着却病房探望妈妈。明明眼睛哭得通红，可还会拼命做出笑脸” 
雪菜“其实大家都知道，妈妈一定已经知道自己的真实情况了。可是大家，还是会去扮演出纱所描述的[家人]的样子” 
和纱“…所以，那又怎样？” 
雪菜“如果，如果那样的日子真的到来了…我一定，会和和纱一样，有到了世界末日一样的感觉吧” 
和纱“………” 
雪菜“好悲伤，好悲伤，无论怎么哭泣眼泪还是会流出来，所以，再没法去思考任何其他的事” 
和纱“既然这么想，就让我一个人…” 
雪菜“可是，不管好事还是不好的事，一切都不会就此结束的吧？” 
和纱“雪菜…？” 
雪菜“要去拜谢照顾妈妈到最后的医生，要去和殡葬馆联络确定葬礼的场所，要彻夜通知亲戚们葬礼举行的日期” 
雪菜“到了葬礼当天，更是忙的不行，要将亲戚们的慰问记录下来，葬礼结束后，还要照着名单返还奠仪” 
和纱“…你在说些什么啊” 
雪菜“真的很痛苦哟？真的什么都不想去做了哟？可即便是如此，我，我们，还是不能不去和他人接触的啊” 
和纱“…呃” 
雪菜“可是，那并不是只有令人讨厌的事” 
雪菜“因为那样去和他人说话的时候，那份世界毁灭一样的悲伤会少少被治愈一些” 
雪菜“因为只有和他人联系在一起的时候，毁灭的世界才会慢慢被修复的啊” 
和纱“那是…雪菜你的情况。我不一样。我没有可以去接触的人” 
雪菜“有的啊…” 
和纱“怎么可能会有。母亲不在的话，就已经…” 
雪菜“在和纱的周围，有很多那样的人。只是和纱你自己没有看到而已啊” 
和纱“没有，谁也没有。我除了母亲，再没有任何人了。就连那个人，也不知道什么时候就没有了” 
雪菜“有的啊！有我在的啊！” 
和纱“………没有” 
雪菜“那么，还有春希君啊！” 
和纱“两人都不在！两人我都不需要！因为你们和我完全不是一个世界的人！” 
雪菜“和纱！” 
和纱“春希已经抛弃我了。雪菜也再没有留在我身边的理由了” 
雪菜“我喜欢和纱你啊！我最喜欢和纱了，这种事不可以吗！？” 
和纱“…雪菜你还是一样性格真好人呢。那种[正巧就有]式的谎言，你以为我会相信的吗？” 
雪菜“为什么…你要那么想的啊” 
和纱“…因为我相信啊。相信自己心中的这份肮脏” 
雪菜“…” 
和纱“喜欢内心不堪到这种地步的人的家伙，不存在于这世上。我相信着这一点啊” 
雪菜“可是，我就喜欢啊。我喜欢和纱你啊！” 
和纱“我不信我不信，我怎么可能相信啊！我这样的人，不可能有打心底愿意守护我的人的！” 
雪菜“这里就有啊！无论如何就是有的啊！” 
和纱“这种烂到家的家伙，怎么可能有人喜欢！” 
雪菜“烂到家的人就不能被喜欢，这种事是谁决定的！？” 
和纱“怎么可能喜欢的上啊！因为，她又肮脏，又卑鄙，又胆怯… 
雪菜“那为什么和纱你会喜欢春希君的啊！那种又爱撒谎又肮脏又卑鄙又胆怯的人！”

曜子“呐” 
春希“什么事呢？” 
曜子“你这孩子，究竟是什么人？” 
春希“您说…我吗？不是说雪菜她” 
雪菜暂时离开去把花束插起来，曜子女士，不知为什么正用呆掉了的视线望着我。 
曜子“没错，就是你。…能被那么厉害的女孩子爱着的你究竟是什么人啊” 
春希“啊啊…” 
曜子女士真正要询问的，结果依然不是我而是雪菜。 
春希“我只不过…是个平常的一般人而已。只是雪菜她…选男人的品味太糟糕罢了” 
曜子“别连我家女儿的品味都否定了啊”“ 
春希“…非常抱歉“ 
曜子“原来如此…我总算知道，我家女儿为什么会被逼的走投无路了。那样的女孩子要怎样才能胜得过啊” 
春希“………” 
虽然那毫无疑问该算作夸赞的语言，但对我来说，却感觉非常糟糕。 
和害羞，谦逊不一样。 
其实，我私下里完全同意。 
为什么那样的女孩子，会看上我这样的人的… 
曜子“那么…？那个企划，是你想出来的吧？” 
春希“…我们两人想出来的。花了一整天时间” 
曜子“是吗…真的是，不得了的孩子们呢。从好的意义，坏的意义上来说都是。 
春希“非常抱歉” 
雪菜的提案，虽然成功达成让曜子女士大吃一惊这个目标了，但是看起来还未能让冬马社长就此点头同意。 
嘛，冷静想想也是理所当然的。 
唯一能给出保证的人现在在住院。 
而且，完全没有按常规一步一步来，仅仅是将朋友的母亲这个关系当做踏板一跃而就。 
曜子“一般来说，会做到这种地步吗？不管是为了心爱的女人也好，还是为了缠着自己男友的女人也好” 
春希“因为是重要的人…“ 
不过，就是因为使用了这么强硬的手段，我们的热情才顺利得以传达的样子。 
曜子“真的，要去做吗？” 
春希“是的” 
曜子“那女孩，会去见现在的和纱？” 
春希“就是…这么打算的” 
曜子“那女孩自己真的说了要做的吗？对方可是想夺走自己男友的女人哟？” 
春希“但也是挚友。五年来一直都是。…只是因为我的错，致使两人一度分离” 
曜子“………” 
春希“雪菜…就是那样的女孩子” 
无论被我背叛多少次。 
无论为此哭泣了多少次。 
再加上，导致那些的原因基本都和和纱有关… 
对和纱的各种纠结，内疚… 
虽然怀抱着数之不尽的，难以用语言表述的复杂情感。 
但雪菜，依然提出要去和和纱见面。 
去祈愿，让和纱回复回来。 
曜子“已经，分出胜负了呐” 
春希“谁知道呢…对方可没说过饶过我了” 
曜子“那当然，要是我也不会原谅你的。就算你下跪，我也会把你就那么扔下自己离开” 
春希“我也…是这么想的” 
大概只有和纱，会原谅我吧… 
曜子“可是，我家女儿可能会咬死一根筋就是不去的哟？” 
春希“那种事我们都明白。我们也不认为一次两次就能把问题解决了” 
曜子“说不定根本就没有第二次机会呢。和纱她啊，看到雪菜小姐来到自己房间的瞬间，就知道自己再也没希望了吧” 
春希“所以，才需要曜子女士您的帮助。要设法弄出让那两人每天不得不见面的状况来” 
雪菜说了，[没有自信]。 
所以，要[无论多少次都要努力到底]才行。 
所以我，必须拼上志气做出那样的状况。 
曜子“那么，到底该怎么办呢？Nice我倒也挺熟的。…以前，让他们出过一张CD” 
春希“诶诶，我知道。当时的业务担当人，就是雪菜现在所属部门的部长” 
曜子“连关系通道都查清楚了吗…真不能大意呐” 
春希“和冬马曜子OFFICE打交道可不能照常规方法来，这点上司已经叮嘱过我了” 
曜子“可是，虽然那女孩说[和纱也没什么损失]什么的，但其实从获益角度来看可不是那么回事呢” 
春希“诶诶，听到这属于增刊企划的一部分时，您从一开始就拒绝了呢” 
曜子“因为那孩子的商品价值很高的啊。她在日本发售的第一张CD居然是杂志的赠品，这不是很自掉身价的吗？” 
春希“作为代价，来购买的人数会一口气提升很多的啊。我相信这一定能对开拓新的FAN群有帮助的” 
曜子“你觉得有可能热卖到那种程度吗？只不过是音乐类杂志的附属小本子” 
春希“如今冬马和纱的人气度来看………估计可以卖这么多” 
曜子“这种程度可达不到什么了不起的宣传效果呢。………至少也得卖这么多” 
春希“要做到那个地步需要编辑长判断后才行的。总之您现在先做出口头约定………” 
曜子“现在马上就给我搞定。你这孩子真是派不上用场呐………” 
春希“光是我们开樱拍不了板的啊，这次必须要考虑Nice Record那边………” 
曜子“那种事我才不管呢。想要我点头答应这个企划的话………现在马上给我定下这个销量！” 
雪菜“久等了…？ 
春希“我们最多能安排………这么多！我现在只能和您约定这么多了！” 
曜子“少骗人了！明明一开始就没有对销量拍板的权力” 
春希“您既然都明白就请不要在这里较劲了啊！” 
雪菜“等等，曜子女士请别这么兴奋。要是血压因此飙升了可怎么办啊” 

……… 

雪菜“和纱才是，和纱才是…什么都不明白。从那一天开始，我的心情到底谁怎样的，和纱你完全不明白啊！” 
和纱“………雪菜” 
雪菜“因为你不在了…因为你将我们的对决拖延了…你知道我苦恼了多少回，痛苦了多少回，哭泣了多少回吗…” 
和纱“别擅自把罪责推给别人…那些事才不是因为我的缘故。作为证据，你和春希现在不是相亲相爱的吗！” 
雪菜“你知道为了走到这一步我们犯了多少错误吗！你知道我们不得不分离了多少次吗！你知道我们多少次想放弃了吗！？” 
和纱“可是你们最后还是在一起了吧！都将我的事忘了个干净的吧！” 
雪菜“不对！春希君完全没忘记过啊！他一次也没忘记过和纱你的啊！” 
和纱“那为什么他还是把我抛弃了啊！？” 
雪菜“你不是也把他抛弃了五年的吗！” 
和纱“什么啊！你是说是我自己不好吗！” 
雪菜“除此以外还能有其他的理由吗！全都是你太过胆小的错啊！” 
和纱“…雪菜…你敢对我说这种话？得到了一切的你，敢对失去了一切的我说这种话？” 
雪菜“和纱你才不要自说自话。明明一直将他的爱意独占着，不要到现在才摆出一副受害者的样子啊！” 
和纱“～！” 
雪菜“！？” 
和纱“啊…” 
雪菜“………” 
和纱“雪，雪菜…？” 
雪菜“呜，呜呜…” 
和纱“啊，啊………我” 
雪菜“呜呜…啊，呜啊啊…呜…” 
和纱“抱，抱歉…那个，我…！？” 
雪菜“………” 
和纱“什…” 
雪菜“为什么当时不立刻来把他夺走…” 
和纱“雪，菜…” 
雪菜“如果当时和纱留在日本的话，春希君一定会属于你的啊。可是，为什么和纱你逃了啊…” 
和纱“因为是你！是你，把他从我这…” 
雪菜“没错。是我把他从和纱你这里抢走了。…可那是因为你什么都明确的告诉我啊。是因为和纱你在这场对决中不战而逃了啊” 
和纱“呜…” 
雪菜“当时，是和纱你自己把春希君让给我的。是和纱你自己，放弃了春希君的啊” 
和纱“那是，那是…那是…” 
雪菜“可是，五年后再次见面后却成了这样…我才不管你现在是不是又改变了主意呢！” 
和纱“嗦！” 
雪菜“胆小鬼！” 
和纱“伪善者！” 
雪菜“笨蛋！” 
和纱“不许说了啊啊啊啊啊啊啊啊！雪菜…雪菜啊啊啊！” 
雪菜“和纱是笨蛋！笨蛋，笨蛋…大笨蛋啊啊啊啊！” 
和纱“是笨蛋有错吗啊啊啊！” 
雪菜“当然有错的吧！” 

…………… 

雪菜“………” 
和纱“………” 
雪菜“………对不起” 
和纱“………为什么雪菜要道歉。是我不好吧” 
雪菜“不，全都是我不好。是我先做出挑衅的” 
和纱“打架的话有错的是先出手的那一方吧” 
雪菜“先找碴的一方更有错啊” 
和纱“要那么说，雪菜你一直都被我欺负的啊” 
雪菜“没那种事…” 
和纱“你也说了都是因为我的缘故的吧…我们会打架也好，雪菜的脸受伤也好，雪菜的心受伤也好，全都是因为我…” 
雪菜“…和纱总是这个样子” 
和纱“你指什么” 
雪菜“将自己当做一个恶人，所以才不去和他人接触，始终和外界拉开距离” 
和纱“没办法我本来就是那样的人吧。个性又阴暗，又无能，只会一个劲嫉妒别人…” 
雪菜“所以说，为什么要那样贬低自己啊” 
和纱“因为事实就是如此所以没办法吧” 
雪菜“才不是…和纱才不是那样的女孩子。而是个又温柔，又纤细，又很为他人着想的好女孩啊” 
和纱“我自己的事我自己最清楚，旁人不要来说三道四” 
雪菜“旁人什么的…为什么要说这么冷淡的话啊…” 
和纱“因为旁人就是旁人。还是说你打算，成为我的妈妈吗？” 
雪菜“所以说，为什么要故意说那种充满恶意的台词啊。明明一说出口马上就后悔的不行的！” 
和纱“我才没有后悔！雪菜你别随便决定他人的心情！” 
雪菜“什么啊！” 
和纱“什么啊！” 
雪菜“………” 
和纱“………” 
雪菜“………对不起” 
和纱“………为什么雪菜要道歉的。是我不好吧” 
雪菜“我们要这样，重复多少次呢…” 
和纱“直到你再也不来这里为止” 
雪菜“…最开始我就是说了吧？和纱你不接受这份工作我就没法回会社的啊。到和纱你答应为止，我都不会离开你身边的” 
和纱“那么，我去直接和雪菜你的上司说好了” 
雪菜“要是那样的话，我就拜托和纱你的社长出来仲裁。那个人一定会站在我这边的” 
和纱“………” 
雪菜“………” 
和纱“呐，雪菜” 
雪菜“干嘛” 
和纱“你，果然很讨厌我吧” 
雪菜“是喜欢哟…我真的，很喜欢和纱你哟” 
和纱“…” 
雪菜“可是，为什么会变成现在这样呢…这五年来，我一直这么问自己” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“喜欢，讨厌，爱，恨…我们之间的关系，并不是那种用几个字就能形容清楚的东西吧…？ 
和纱“我怎么知道” 
雪菜“是吗…” 
和纱“………” 
雪菜“………” 
和纱“…回去吧。你明天，还要上班的吧？” 
雪菜“这样脸能不能去呢…”

雪菜“这里吗…” 
春希“啊啊，这里就是和纱下榻的酒店” 
座立于御宿高层大厦群的中心，以连从我的房间都能直接看到的高大雄姿为傲的，御宿积分酒店” 
春希“现在大堂有位工藤小姐在等着你。那个人会带你去和纱房间的。 
位于那高层酒店的最上层最昂贵套房，就是和纱的天岩户。 
…对于[将自己从世界隔离]这个目的来说，过于铺张浪费金钱的滞留点。 
雪菜“知道了，春希君你就送到这里吧。接下来我一个人也没事的” 
春希“呐，雪菜…” 
雪菜“嗯？” 
春希“真的，可以吗？…接下这么，残酷的角色” 
雪菜“…那台词，都说了多少次啊。差不多已经超过三位数了哟？” 
春希“可是…” 
花费大量时间制定作战，动用各种手段才走到这一步。 
可是，到了终于要真的开始战斗的之前，我，却变得异常犹豫起来。 
雪菜“这都是为了和纱哟？…而且，不也是为了我们自己吗” 
为将天照大神吸引出来而起舞的天宇受… 
就算是她自己提出来的也好，我居然，要让雪菜担当残酷到这种地步的角色。 
春希“还是…我去吧。我再去和和纱谈一次看看” 
雪菜“春希君去也没用的” 
春希“不要紧的。我，已经不会再迷惑了…” 
雪菜“我并不在意那方面哟。现在我满脑子都是和纱的事” 
春希“…抱歉” 
现在，需要被拯救的人并不是雪菜自己，当然，也不是我… 
雪菜“我觉得，现在无论是春希君还是曜子女士去都没有用的。因为，你们实在太爱和纱了” 
春希“…” 
雪菜“所以没法去斥责她，也没办法放着她不管。…甚至都无法让她向你们撒娇” 
现在，比谁都要理解那一点的，正是一只以来一个人不断遭受到背叛的雪菜。 
雪菜“所以，要由我来。由五年没见过面的我来啊” 
为什么这么厉害的女孩子会和我在一起呢。 
为什么这么厉害的女孩子现在仍愿意留在我身边呢。 
春希“雪菜，我…我到目前为止，总是对雪菜…” 
雪菜“啊～，那话题现在就先打住。等全部结束时再继续吧？” 
从什么时候开始，雪菜变成了这么坚强的女人呢。 
雪菜“现在春希君你就只去考虑和纱的事情吧。把精神集中到解决和和纱的冲突上去吧” 
是从相遇时开始的吗？ 
是从结合在一起时开始的吗？ 
…还是说，是从我们一度分离时开始的吗？ 
春希“我知道了…和纱的事，就交给雪菜你了” 
雪菜“我也没信心呐…可能我只是嘴上说说其实是去苛责和纱啊。把积攒到现在的怨气，去向她发泄一顿啊” 
春希“诶…” 
雪菜“讨厌，我开玩笑的啦！别做出那么悲伤的表情，赶快吐槽我啊” 
春希“玩，玩笑…？” 
雪菜“总而言之，互相扇耳光打架什么的都不会做的啦，放心吧” 
春希“给我等一下！就算是玩笑也别说这种话啊…” 
雪菜“对对，这才是正确反应。嘛，虽然一点不有趣…可是，也许可能还是会少少打一架吧？” 
春希“哈，哈哈…” 
我，就是一直拿雪菜这份坚强当理由… 
一次又一次伤害她。 
一次又一次带给她痛苦。 
雪菜“呐，春希君” 
春希“嗯？” 
雪菜“我现在，人能站在这里，都是托了你努力的福哟？” 
春希“怎么会…我所做的，只是跑来依靠雪菜你而已…” 
雪菜“可是，创造出被人依靠也不会倒下的我的，果然还是春希君你啊” 
春希“雪菜…？“ 
雪菜“那时候…春希君你跑来大阪见我的时候，你就把勇气分给了我…” 
春希“那是…” 
[工作，要加油。…犯下错误的话，一定要仔细找出原因。这样一来下一次工作时，就多少能顺利一些了] 
明明是自己擅自跑去雪菜身边，却反而被雪菜赶了回来。 
雪菜“在那天之后，我就从早到晚一直重复着向人道歉并四处奔走着” 
所以我，将自己的事放在一边，用不看气氛的说教，以最差劲的形式逃避了“ 
雪菜“因为是自己的犯下的错误，所以要尽可能的自己收拾干净…虽然我还只是个什么也干不了的新人”
春希“是吗…” 
雪菜“总之，对着错误在意又在意，为了找出哪里错了一直想啊想啊…然后再为了能稍稍熟练一点使劲努力给人看” 
春希“嗯” 
雪菜“可即便如此，自己能做的事还是太少了，总之先一心一意先拼命围着工作场所转圈，先做出笑脸给人们看” 
春希“………” 
雪菜“这么做后，不知不觉中现场的气氛就变得非常好了…昨日发生的问题也不算什么了” 
春希“嗯，嗯” 
雪菜“对了最后，连[这次活动请多关照]的话都收到了…虽然只是客套话，但心里还是很高兴” 
春希“………” 
可是，雪菜她… 
却在无法确认我是否已经背叛的前提下，靠着我那只是拿来当掩饰的话自己奋力起来，真的是，真的是，太努力了。 
春希“雪菜，真了不起…” 
雪菜“什么地方？” 
春希“自己去思考，自己去解决…太坚强了” 
真的，非常坚强。 
不是，是变坚强了。 
雪菜“没有啦，这都是托了春希君的福哟” 
春希“不对。我什么都没做。值得雪菜感谢的事，我什么都…” 
雪菜“可是春希君你来了啊。在我想要见你的时候，来到我身边了啊” 
春希“我，才没有…我不是雪菜想象的那样的…” 
雪菜“到目前为止，为了一直将高大的背影留给我，而拼命的跑在我前面” 
春希“我…” 
雪菜“就算你自己不认同，我也会认同春希君你的。我会，一直相信春希君你的” 
春希“…” 
现在的雪菜，无论是内心，感情，内在都太坚强了… 
雪菜“所以从现在开始，该轮到我努力了哟。春希君你到目前为止已经非常努力，稍稍休息一下吧” 
春希“雪菜…” 
雪菜“因为你的愿望，已经由我接收了。你手上的接力棒，已经由我接收了” 
所以我… 
只要去考虑怎么做才能回报她身上那份无敌的坚强就可以了。 
雪菜“可是呢，我并不是正选选手哟？” 
只要却考虑怎么做才能回应她内心那份无限的慈爱就可以了。 
雪菜“我最多，只能努力代跑一圈哟。然后，一定会再一次将接力棒还来的” 
春希“知道了…我会等着的” 
雪菜“所以，到时…就我们三人一起冲过终点线吧？” 
春希“…雪菜” 
用我的一生…去偿还她就可以了。 
雪菜“那么，我出发啦” 
春希“拜托了…” 
雪菜“好的，尽管拜托我吧” 
多半，我对雪菜来说已经再不是必要的了。 
春希“拜托了雪菜…和纱她…和纱她………求你帮帮她吧“ 
从相遇之时开始就是… 
身为附属学院偶像的偶像，三年A组的小木雪菜，对于我来说过于高不可攀的她，一直都是… 
雪菜“…好嘞” 

……… 

雪菜“一直以来多得关照了。我是Nice Record的…小木” 

……… 

雪菜“那个，晚上好。我是…雪菜” 
雪菜“昨天真的是很对不起。脸还疼吗？” 
雪菜“虽然我也觉得，干了那种事的我，和纱你可能再也不想看见了…” 
雪菜“可是，可以的话可以再听我说几句吗。我想为昨天的事，好好道个歉” 
雪菜“还有，如果和纱你愿意和好的话，我想再好好和你说说工作的事” 
雪菜“………” 
雪菜“睡着了，吗？” 
雪菜“还是说，果然还是不想再和我见面了？” 
雪菜“今天要是还不行的话我改日再来。所以，请至少回应一下” 
雪菜“………” 
雪菜“…睡着了？还说，身体有什么不舒服了？” 
雪菜“可以让我…听听和纱你的声音吗？” 
雪菜“………” 

……… 

雪菜“…哎呀？” 

… 

雪菜“所以说，和纱她没有回应啊！从房间里一点动静也没有！杂音也好，手机铃声也好什么都不听不到啊！” 
雪菜“怎么办，怎么办…唔！都是我昨天做的太过了…都是我把和纱逼得太紧了！” 
雪菜“对不起春希君…对不起啊！如果我能及时跟进…不，就是因为我跟进了才会发生这种事” 

雪菜“唔，嗯…我冷静下来了，没事了。我很冷静啊！比起那个，和纱她！” 
雪菜“对了，要打联络电话。叫**叫救护车…还有其他什么来着？诶？啊啊没错，首先要联络酒店前台啊！” 
雪菜“嗯，我马上让他们把房门打开。到时我在打电话给你！” 

……… 

雪菜“诶？” 
酒店前台“是的，冬马小姐刚才外出了” 
雪菜“诶…？” 
酒店前台“…那个，您是小木小姐吧？那么这封留言就是给您的了” 
雪菜“………诶？” 

……… 

和纱“…啊” 
雪菜“和纱啊啊啊…” 
和纱“这到底是怎么了？” 
雪菜“讨厌啊，不要这样吓唬人啊。我，我，还以为…” 
和纱“以为我在浴室里割腕了？以为我在房间里上吊了？以为我从窗口跳下去了？” 
雪菜“那个…那个…就是说…那，那种时候不由得就！” 
和纱“你还真是那么想的啊…” 
雪菜“那当然的啊！为什么突然就想外出了啊？…是因为知道我会来吗？” 
和纱“没什么，并不仅仅是被雪菜烦到了” 
雪菜“可还是有那个原因的吧…” 
和纱“只是，差不多也该用这手和钢琴亲热亲热了” 
雪菜“啊…” 
和纱“因为这手可是麻烦的很啊。…只不过稍微裂了个口子而已，居然就变得那么难用了” 
雪菜“和纱…” 
和纱“自打来到日本后，已经被我无视了好多次啊。好像积攒了很多不满的样子。老是不与我的手指合拍” 
雪菜“难道说…和纱你愿意，举行音乐会了？” 
和纱“…录制CD的那工作我绝对不会做的哦？” 
雪菜“现在这样就可以了。比起那个…和纱你，又有弹奏的意思了？” 
和纱“…还很迷茫” 
雪菜“是吗…” 
和纱“只剩下，两周时间了。我不认为能返回到最佳的演出状态。…就算技术回来了，我也没自信自己的心情也能回到最佳” 
雪菜“………” 
和纱“可是，就这么什么也不管逃之夭夭，果然我还做不到那样” 
雪菜“多少前进一点了？” 
和纱“我并不喜欢，看见人们悲伤的样子。…话说回来，也不会马上就能见到的吧” 
雪菜“嗯嗯” 
和纱“因为我看到的，是大家为了我的事祈愿的样子…母亲，美代子小姐，还有…嘛，雪菜也是” 
雪菜“…特意将一个人刨除在外呢” 
和纱“就在我沉浸在那种忧郁的气氛中的时候，昨天夜里…柴田太太给我来了一封信” 
雪菜“啊啊，就是和纱住在日本时照顾你生活的那位家政妇吧？” 
和纱“信上说谢谢我寄追加公演的票给她。说这次据对回来观看” 
雪菜“是吗，太好了呢。不过，你这么说好吗？” 
和纱“很奇怪吧？我从来不记得自己有寄票给她的啊” 
雪菜“…啊～” 
和纱“还是老样子从外围开始包抄呐。针对着我的弱点下手。…让人忍无可忍啊” 
雪菜“真的，让人忍无可忍呢，那个卑鄙小人” 
和纱“难得没有在这里出现还以为他老实下来了…为什么那个家伙就是这么不会看气氛的啊” 
雪菜“（小声）真的，让人忍无可忍呢…那个卑鄙小人” 
和纱“所以，我想好歹先让手指动起来。万一弹奏的感觉回来了，身体也能及时跟上” 
雪菜“对…对！你终于开始前进了！我太高兴了啊，和纱…” 
和纱“我可说了录制CD的工作不会做的哦？雪菜所提的东西，我什么保证都没有哦？” 
雪菜“呐，我可以留在这里听听看吗？和纱的钢琴” 
和纱“可以吧…如果你没有中途睡着的话” 
雪菜“讨厌啦，我不可能会做那么浪费的事吧” 
和纱“………这样啊” 
和纱“…说起来雪菜，你今天真的就带着那张脸去上班了？” 
雪菜“和纱你听我说啊！大家都把我当肿胀的伤患一样对待哟？…嘛，所以确实是肿了也没办法啦” 
和纱“笨～蛋”

浜田“到底怎么回事北原！都已经过去一周了，Nice那边一点音信都没有！” 
春希“每天，负责担当的人都会给我进度报告的。…嘛，虽然到现在为止还连一曲都没有收录的样子” 
浜田“混账东西！那能叫有进度吗！截止日期可就是这个月月中啊？” 
春希“还有10天时间哟” 
浜田“那第10天还有音乐会要开吧！冬马和纱她真的会接这个工作吗！？” 
春希“………” 
浜田先生的怒吼，让我一时无话可说了。 
并不是被他的迫力压倒了，只是那话语里的主张太过正确让我说不出话而已。 
浜田“说起来，这个企划从最开始就太勉强了啊！为什么不按照原先的计划进行的。现在《Ensemble》编辑部已经陷入大混乱了啊！” 
春希“那方面…我有好好和专门编辑们协商的。主编也都了解了的” 
浜田“那种形式上的东西有什么意义啊！你小子能保证吗？这个月月末必定准备好CD音源？” 
春希“我能做的已经全都做了。…剩下的只能拜托冬马和纱了” 
浜田“擅自就把企划替换！擅自就把这些事一股脑掀出来！既然擅自行动到这个地步了就给我好好负起责任来啊！” 
春希“当然，我已经做好觉悟了。出了事就算炒我鱿鱼也没关系” 
浜田“蠢东西！你这小子真的是蠢到家了！” 
春希“诶…” 
可是，就在我将自己的首级主动献出去的时候… 
浜田先生的[蠢才]，更响亮的骂了过了来。 
浜田“为了求上进而导致失败的话谁还会难为你啊！那种惩罚全要由我这个上司担当的啊！” 
春希“浜田先生…” 
那是，如同我在打工时代一直仰望的和[那个人]的背影一样强大的，值得依赖的… 
浜田“………话说，今天早上风罔是在国际长途里对我这么吼的。你小子，向那家伙请求援护了吧？” 
春希“啊，已经来了吗？” 
那也是理所当然的。 
不管怎么说那个人已经强把援护的任务揽过去了。 
昨天晚上，我带着觉悟打过去的国际长途中传来了非常让人怀念的声音，让我度过了两小时久违的快乐时光。 
浜田“我，我说啊…风罔她已经不是咱们编辑部的人了啊，还要跑去麻烦她有点…” 
春希“诶诶，是没有关系了。所以我要遵从的是浜田先生你的指示” 
浜田“………那种前提，你觉得那个女人会遵守的吗” 
春希“因为她已经是没关系的人了吧？” 
浜田“………” 
春希“………” 
然后，看着浜田先生可以依仗的论点一点点从内部开始崩溃，我领悟到自己暂时获得了胜利。 
浜田“…你小子现在完全是一副全面获胜的德行。一丁点反省的样子也没有呐” 
春希“才没有那种事的。我只是觉得现在开始努力的话…最后还是可以拿到成果的” 
浜田“呃…够了。别忘了接下来去和Nice好好接洽啊” 
春希“非常感谢。那么我这边还有事。先告辞了” 
如浜田先生所言，这一周在毫无进展中过去了。 
雪菜每天发给我的，都是[无进展]这种不像样也没实质的MALL。 
虽然也有[和纱没有回音了]这种差点把心脏从我胸腔中撞出来的冲击信息，但那是例外中的例外。 
可是，我现在一点都没有焦虑。 
只是安心的，等待着雪菜的成果。 
因为，我们就是那么约定的。 
到[那时候]到来为止，都不会见面的约定。 
…就算那个时候，是截止日期的前夜也一样。 
所以，我现在要做的，就是将和纱以的琴声以外的一切全部准备好。 
为了能在那指间再次流出坚强的旋律时，将那音律，一点不剩的拾起。 
浜田“啊啊啊啊啊啊～，真是的！” 
松罔“………” 
铃木“………” 
浜田“干什么？有什么想说的就干脆说出来！” 
松罔“没什么哟。[终于对浜田先生刮目相看了]什么的，我完全没那么想过哟？” 
铃木“因为[总算肯好好关照刚来一年的新人了]什么的，我们完全没那么想过” 
浜田“我这是故意便宜他的！这么有潜力的新人就这么毁了不是很可惜的吗！？” 
松罔“我们知道了啦。[明明很弱却还不服输]之类的台词，完全没在我的脑海中出现哦” 
铃木“话说回来，北原君他真的很喜爱麻理小姐呢～。纠缠不放也该有个限度啊…” 
浜田“风罔就是因为这样才到现在还单身呐” 
送哇“都够提起诉讼了吧…” 
铃木“我看看，美国的国际通话号码是…” 


和纱“啊…” 
雪菜“辛苦啦～。今天也努力到这么晚呢” 
和纱“何必要等到这么晚的。你先回去不就好了吗” 
雪菜“因为我现在的工作，就是寸步不离的跟着和纱啊” 
和纱“这不能算是广告公关的工作吧…” 
雪菜“这次的工作属于特别任命。是冬马曜子直接点名指派给我的，所以上司也只能睁一只眼闭一只眼喽” 
和纱“…切” 
雪菜“说起来这里可真冷啊～。为了等和纱你我的手抖冻成这样啦…” 
和纱“嘶，好凉！不要擅自摸人家的脸啊” 
雪菜“啊…好～暖～和。那么走吧，我送和纱你到酒店” 
和纱“真是的，唉…” 

……… 

雪菜“有没有食欲？要不要吃点东西” 
和纱“嘛，随便吃点就行。我一弹起钢琴，就经常忘记吃饭了，基本也就是一天吃一顿” 
雪菜“嗯～唔…虽然能集中精力让人高兴，但又开始担心你营养不足…” 
和纱“并没有什么好担心的。我住在维也纳那边时，基本都是这个样子” 
雪菜“不怎么值得钦佩的习惯呐…尤其是一天只吃一回饭这点，那种饮食习惯我特别不满意” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“呐，明天开始我来给和纱你做便当吧？早上上班前我会给你送到酒店的…” 
和纱“你说什么？” 
雪菜“？送到录音室比较好？” 
和纱“为什么雪菜你每天还要来？我说了不会接受那份工作的吧？而且，我还伤了雪菜你的脸的啊？” 
雪菜“那个事…咱们不是彼此彼此嘛” 
和纱“为什么要这么照顾我？为什么，不把我放弃不管？…这简直，就像那家伙的所作所为一样” 
雪菜“因为我喜欢和纱你啊…。所以才会做和[那家伙]一样的事啊” 
和纱“呜…可是你也憎恨我吧？已经对我恼怒到，忍不住扇我耳光了吧？” 
雪菜“我希望和纱你别做抓着那一点不放了。那是必须把整个经过描述一遍才能解释清楚的啊” 
和纱“雪菜你之前也说了吧？说自己的生活被我拖累了吧” 
雪菜“后半段不用想起来也可以的嘛…” 
和纱“春希是个…又爱说谎手段有肮脏内心又卑鄙有胆怯的家伙，你也说过的吧？” 
雪菜“真的是个很过分的人啊春希君。这五年来一直都脚踩两只船的！” 
和纱“那么为什么，你还是一直喜欢着他的？” 
雪菜“诶…” 
和纱“你现在会陪着我，是那家伙让你这么做的吧？如果能帮我重新站起来，对你来说就等同于对那家伙的献力吧” 
雪菜“怎么会…并不仅仅是那样的啊” 
和纱“就是说，还是有的吧？有借此为春希出力的成分吧？” 
雪菜“不要在这些细节的地方那么不放手啊…” 
和纱“你对那个残酷的春希，就是爱恋到这个地步吧？” 
雪菜“………所以那又怎么样了” 
和纱“看吧，雪菜根本没资格说别人。就算能把我的感情说明清楚，却根本连自己的感情说不明白” 
雪菜“那，那个时候我不是说过的吗，喜欢一个人是不需要什么理由的…” 
和纱“雪菜到底为什么那么喜欢那个家伙的…被背叛了一次又一次，为什么还是不肯放弃的？” 
雪菜“………那和纱又是为什么？对一个五年没见过面的人，为什么可以一直保持一份爱恋毫无变化的？” 
和纱“现在问问题的是我这边吧？好好回答我” 
雪菜“可，可是和纱不也是，那时候，对我的质问没有回答的吗？所以是我提出问题在先啦！” 
和纱“………我从来也没说过我喜欢那家伙” 
雪菜“事到如今还说什么！我问[你喜欢她吧？]的时候，和纱你不是回答[不行吗]的吗” 
和纱“我不记得了” 
雪菜“就会说谎” 

和纱“那我究竟是什么时候那么说的。是几月几日几时几分几秒？我先说好只要差一秒我就不承认答案正确” 
雪菜“这种问题哪可能有正确答案的…” 
和纱“卟卟～，时间到。看吧，这就证明我根本没说过那样的话” 
雪菜“真是的！又不是小学生！为什么和纱你这么不坦率的啊” 

……… 

酒店前台“欢迎回来冬马小姐。接下来请好好休息吧” 
和纱“雪菜你什么都不明白。对我的事你什么都不明白啊！” 
雪菜“那台词和纱你这是第几次说了？我听够了听够了！” 
和纱“就是因为你什么都不明白，才会一直重复同样的错误不是吗” 
雪菜“没那种事，我明白的！…虽然，我没法自信满满的把这样的话说出来，但至少，我会为了去明白而努力的！” 
和纱“音乐会的成功与否和努力没有关系。观众们只会看结果” 
雪菜“可是只要观众集中精力去聆听。不就可以靠着自己的努力，接近钢琴家的内心了吗” 
和纱“能让睡着的客人惊醒才是专业钢琴家吧？怎么都不会被认同是对手不好啊，没法用努力不足来解释的” 
雪菜“那样的话就更用心的去努力啊！一定会将和纱的事，明白给和纱你看！” 
和纱“好了时间到。今天就到此为止了” 
雪菜“呜…” 
和纱“晚安，雪菜。每天都做这种无用功，你辛苦了” 
雪菜“………就算如此，明天我还会来的” 
和纱“………” 
雪菜“就算今天还不明白…就算是完全传达不到观众内心的音乐会，对我来说，依然还有机会的” 
和纱“唔” 
雪菜“你等着我的追加公演吧。这一次一定会把和纱的…观众的心，牢牢抓在手里给和纱你看” 
和纱“啊啊，是吗” 
雪菜“是的！………那么，晚安” 
和纱“………” 
雪菜“………” 
和纱“………” 
雪菜“………你不离开吗？” 
和纱“连追加演奏都没有啊…” 
雪菜“诶…” 
和纱“只是稍稍被喝倒彩就跑回去了吗？结果，雪菜你的觉悟，也就是这种程度而已…” 
雪菜“诶？诶？” 
和纱“如果真的有话说的话，就热烈的说出来啊。为什么会这么简单就放弃的” 
雪菜“和，和纱…” 
和纱“啊～，因为明天还有工作呐。会社职员可真难做啊。抱歉，我是自由职业者所以这方面不怎么懂的啊” 
雪菜“！…一度让我燃起来的话到天亮我都不会回去的啊，亏我还未和纱着想压制自己” 
和纱“不用这么勉强也可以哦？明天还有会社的工作要做的吧？” 
雪菜“可能会整夜都在和纱你耳边吵的啊，那样也不要紧吧…？” 
和纱“就算音量再怎么大，无法传达到内心的话观众也只会闷头大睡哦？” 
雪菜“我不会…让和纱你睡着的” 
和纱“如果做得到就尽管试试看啊“
【抱歉机能停止了】 
春希“………机能？“ 
比平时迟到了数小时的雪菜惯例MALL中，不仅表明了昨天也没获得什么好成果，还传达出一种雪菜现在正处在很焦急状态的意思。 
多半是将【昨天也没有进展】打错了吧… 

雪菜“不要啊啊啊啊！？写到一半就发送出去了啊！” 
雪菜“请载我去雾岛桥的Nice Record本社！对不起请开快一点！还有5分钟会议就要开始了啊～！” 
雪菜“啊啊！还是稍微慢一点吧！…我好擦擦眼睛！” 

……… 

和纱“呼啊啊啊啊～” 
和纱“………” 
和纱“录音室，中午再去吧” 
…………… 

… 

【刚才真是对不起】 
【联络迟了对不起现在我在会社里到刚才为止一直都在参加会议】 
【另外，早上发了那种意义不明的MALL对不起。那时我是想说‘对不起，昨天也没有进展’来着】 
【还有还有，过了半日才发这封纠正MALL对不起。昨晚发生了很多事稍微忙过头了】 
【嗯，昨晚呢…真的是非常非常的忙啊。事情多到了连睡觉的时间都没有的地步啊】 
【那个，春希君。可能可能马上就快…】 
【不，现在还不能说。因为，我还不知道最后能不能成的】 
【今晚的MALL可能还会很迟。可是，那绝不是坏事来的哦。请相信我】 
【那么回头见】 
春希“………” 
直到和纱恢复状态为止，雪菜她，又再一次禁止我主动联络她。 
然后她自己，也只是用极端简洁省略的文字，每日给我发来内容平淡的进度报告MALL。 
直到和纱被拯救为止，直到分出胜负为止… 
我们不会像男女恋人那样，像朋友那样的会话，我们就是那么约定的。 
可是，今天这封MALL所包含的情绪… 
浜田“喂北原！你发什么呆呢！如果你敢说我指示的那些工作，都还没开始着手的话…” 
春希“没关系的！已经完成八成了。到明早之前我会想办法搞定的” 
浜田“那种程度的成就少给我翘尾巴！说起来，《Ensemble》增刊那边的工作怎么样了啊。你小子，不会是是为了逃避现实才埋头于这边的工作的吧…” 
春希“那边在这周就能完成收稿了！最终校队只需要一周就能完成的！” 
没错，这一周绝对可以完成。 
因为，说不定马上就快… 
浜田“混账东西！就算书那边没问题了，CD那边还是一点消息没有吧！那之后究竟进行的如何了！？“ 
春希“非常抱歉！那方面我会同时一并处理的！” 
看起来，我是被雪菜MALL中所包含的情绪给感染了。 
浜田“蠢东西！要是因为那样一口气把工作全干了而累到可怎么办！保护好自己的身体也是编辑的工作吧！” 
春希“非常抱歉！真的非常抱歉！” 
到音乐会开演为止… 
还有，到最终出版为止，还有一周时间。 
最后冲刺的时间，可能已经近在眼前了。 
浜田“大嗓门的嚷嚷什么！烦死人了！” 
春希“非常抱歉！以后我会注意的！” 
松罔“（小声）有够不讲理的…” 
铃木“（小声）嘛，浜田先生的心情也不是不能理解啦。不过这个苗头现在可是不太妙呢～” 

雪菜“呐妈妈！那个放在哪里了？就是那个啦！确实我是放在这里面的啊！” 
雪菜母亲“首先[那个]是什么我就不知道啊…” 
孝宏“真不愧是母女…” 
雪菜“啊，有了！好，这样行李就全找齐了吧？” 
孝宏“…我说，这些全都要带上？就老姐一个人拿？” 
雪菜“没问题的，我已经叫了出租车了。而且我要出差的地方，也没有多远” 
雪菜母亲“那么，你什么时候能回来？” 
雪菜“所以我刚才不是说过的吗。到问题都解决了为止” 
雪菜母亲“这到底是怎么一回事啊…这种，不知道什么时候才能结束的出差工作” 
孝宏“老姐你是唱片会社的现场广告员吧？怎么会有这种多日不归的工作啊” 
雪菜母亲“而且还是刚加入一年的新人女孩子吧？我说，你们的会社是怎么想的啊…” 

雪菜“对不起啊妈妈。这次的出差是我自己讨来的。…这是只有我才能完成的工作” 
雪菜母亲“雪菜…” 
孝宏“是那么重要的工作啊” 
雪菜“嗯，非常重要。是事关三人未来的重大课题来的啊！” 
雪菜“啊，出租车到了！那么不好意思就先行一步了。爸爸那边我过后会打电话说清楚的” 
雪菜母亲“路上小心哦？别吃坏了肚子啊？” 
雪菜“嗯，我会注意的。那么，我出发啦～！” 
孝宏“情绪兴奋的很奇妙呐…这次出差那么让老姐高兴吗？” 
雪菜目前“就在不久前才刚去过大阪的…” 
孝宏“话说回来…三人的未来…指谁？” 

……… 


和纱“…你这是干什么？” 
雪菜“从今天开始就要在和纱你这里打扰了…因为有很多话要和你争个清楚啊” 
和纱“你手上拿的是什么？” 
雪菜“替换的衣物洗漱用具和其他…女孩子留宿所必须的一切物品…的感觉？” 
和纱“不，我不是指那个旅行包里装的东西，是说你左手抱着的…” 
雪菜“啊啊这个？是电热器。因为前台说了这里不能用瓦斯” 
和纱“理所当然的吧。这里是酒店的客房啊” 
雪菜“然后，这是砂锅和炒菜锅。还有，这是我来的路上买的食材。有肉有鱼…还有好多蔬菜” 
和纱“…你想干嘛啊” 
雪菜“为了昨天的吵架赔罪啊。今天就由我来做些东西招待和纱。…看，连红酒我都买了” 
和纱“………” 
雪菜“那么，打搅啦～” 

……… 

雪菜“春希君他啊，一直，一直，都喜欢着和纱哟。这五年来一直没变，你始终是他最爱的人” 
和纱“…那种话能信吗。因为现在，那家伙注视的女人可不是我” 
雪菜“因为有个即使明白他的心情，也始终不肯放弃缠着她不放的女孩子在啊” 
和纱“………” 
雪菜“温柔的春希君，因为不忍心抛弃那个缠人的女孩…所以才一点点妥协了，最后接受了她” 
和纱“故意说那么多贬低自己的话。听了反而更让人恼火” 
雪菜“………” 
和纱“那家伙从五年前开始就喜欢着雪菜的。一直凝望那家伙的我知道的很清楚的…” 
雪菜“就算如此，也始终无法成为他心目中的第一。…虽然是从途中开始的，但一直凝望着他的我知道的很清楚的” 
和纱“…” 
雪菜“因为是最开始喜欢的人，因为是世界上最爱的女孩子…所以他付出了那么多努力，为了能追上她，为了能和她并肩而立” 
和纱“可是雪菜不也很努力吗，…连同我没有去做的那份” 
雪菜“和纱…” 
和纱“所以，那家伙在这世上最爱的女人。…是原本明明就已经很厉害了的，无论怎样也不会输掉的厉害女人” 
雪菜“那种事才…” 
和纱“你赢了。胜负已经分出来了。…所以，我不去特意承认自己的失败也没关系的吧” 
雪菜“所以说我才没有那种…” 
和纱“你想要喜欢我也没关系…所以不要，再那么欺骗自己了” 
雪菜“不要一个劲的说这种卑屈的话啊。和纱才是现在很生气吧” 
和纱“对你…仅仅对你，我没有资格被原谅的。…关于这点你也明白的吧？” 
雪菜“可是，可是…我，无法对和纱你漠不关心。…因为我喜欢和纱，因为和纱你就在离我这么近的地方！” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“我不会放弃的哟…不会放弃的啊” 

……… 

和纱“春希…真让人讨厌啊” 
雪菜“是吗…” 
和纱“不管那家伙对我是怎么想的，我都最讨厌那家伙了…” 
雪菜“他的，那些地方让你讨厌？” 
和纱“只要认真去做就全部是正确的…那种完全错误的思考方式” 
雪菜“诶…” 
和纱“认真的人都是正确的…因为自己很烦恼的思考过了所以所做的决断是正确的，这种古怪又古板的固定概念” 
雪菜“你是说春希君他完全错了吗？那样烦恼不已的，拼尽全力的他？” 
和纱“那家伙所说的全部都是错误的。因为那家伙，作为人类的感性有问题啊” 
雪菜“是…感性那方面吗？” 
和纱“不管是认真去思考，还是随便想想，从才能的适用角度来看，那家伙从没做过正确的事啊” 
雪菜“………” 
和纱“雪菜看来也不明白吧…不，只要是日本人可能都不明白吧” 
雪菜“是天才的话…是艺术家的话就能明白了吗？像和纱那样” 
和纱“呐，很讨厌吧？我这人。和你们一点都不合的吧？” 
雪菜“…” 

……… 

雪菜“对呢，他可能确实错了呢。不仅撒谎，还很愚蠢…而且还非常非常的过分” 
和纱“我从一开始不就这么说了吗。爱上那样的家伙，雪菜你的感性也不怎样呐” 
雪菜“可是，他会犯下错误，并不是因为他感性的缘故。只是，从最开始就不公平的缘故哟” 
和纱“哈？” 
雪菜“他只是很认真的去思考，边思考边烦恼，然后终于得到正确的结论时，就自信满满的去选择相反的选项而已啊” 
和纱“那是，什么…” 
雪菜“因为，虽然看上去是错了。…不，明显就是错误的” 
和纱“…我不明白你的意思。为什么他要去那么做” 
雪菜“因为他的心，被吸引的太深了啊。…因为他被和纱你，干扰的太厉害了啊” 
和纱“什！？” 
雪菜“那种事…真的是想起来就讨厌啊。真的太过分了，春希君他” 
和纱“你是说，因为我的缘故，春希才会犯下错误？才会走错道路？” 
雪菜“一周前…你知道他是怎么和我说的吗？” 
和纱“那是骗人的！因为，那家伙…那家伙把我…呜！” 
雪菜“一直以来大家都是那么认为的…五年前…连我都是那么认为的” 
和纱“…雪菜！” 
雪菜“现在和纱所抱有的那份情感，是你自己在最开始时拒绝了啊。…并不是只是这次没有选择啊” 
和纱“不，不要…不要说了” 
雪菜“因为一直一直以来，被和纱抱拥着的春希君，突然被和纱扔在了一边…所以，他才对和纱念念不忘的啊” 
和纱“我说了住口的吧！” 
雪菜“只不过是被[讨厌]的人拒绝了，为什么却会被打击成那样子的？” 
和纱“不要…不要再打击我了！胜者责难败者太卑鄙了吧！” 
雪菜“一点都不明白，他是多么的把你放在第一位…并且，就算被憎恨也要以你为优先去做出决定” 
和纱“我怎么会明白！那种事，我怎么去相信啊！” 
雪菜“和纱确实无法明白呢…不，不是日本人的话就无法明白的了呢” 
和纱“…你” 
雪菜“很讨厌吧？我这人” 
和纱“………啊啊，讨厌啊。那种，一点大人样没有的报复方式！” 
雪菜“能明白我刚才是在报复啊…果然，和纱也是，和我一样呢。…没有感性的日本人，和纱其实最喜欢了呢” 
和纱“…呜” 

…………… 


和纱“钢琴…不想继续弹了呐” 
雪菜“怎么会…为什么要说那种话” 
和纱“已经，没有弹奏的对象了啊。大家，都从我面前消失了” 
雪菜“………” 
和纱“到目前为止，弹钢琴还能让我感到幸福。…在维也纳的话，我就不用非从五年前开始前进了” 
雪菜“和纱…” 
和纱“可是来到日本后，来到五年后的世界后…幸福的空想，就被现实破坏了” 
雪菜“………” 
和纱“被我当做目标的人，已经不在我前方了。…一直支持我的人，消失了” 
雪菜“曜子女士她，还没有消失的。还在为了你，拼尽全力生存下去的” 
和纱“人的心已经变了…就算可以再会，思念彼此重合，也都和想象一样褪去了颜色” 
雪菜“褪色什么的…他对和纱的感情，虽然很不甘心可是完全没有任何变化啊” 
和纱“可是现实是，我的愿望一个也没能实现。虽然我知道，原本就永远无法实现的…” 
雪菜“…” 
和纱“我那小小的世界，马上就要消失了。那么接下来，就该轮到那个世界的创造主消失了吧…” 
雪菜“没有…没有，那种事的” 
和纱“够了…已经，够了啊” 
雪菜“………” 
和纱“晚安了，雪菜。抱歉，说了这种话…等到天亮后，我多少就能向前看点了吧” 
雪菜“和纱…和纱啊” 
和纱“我要睡了。谢谢你，雪菜。今天晚上，也陪在我身边” 
雪菜“…” 
和纱“………” 
雪菜“和纱…” 
和纱“………”

曜子“时间到了” 
春希“诶…” 
曜子“美代酱，你回事务所去给各方发正式联络吧。然后准备好记者会的场所” 
美代子“社长…？” 
曜子“难得出院了就由我亲自出面好了…发布冬马和纱追加公演的中止消息” 
春希“曜子女士…” 
第三次住院终于结束，刚办完第三次出院的曜子女士… 
仿佛连从医院移动到事务所的时间都舍不得，一口气下达了一个决断。 
曜子“一周前那时候…可能就已经太迟了。既然如此至少要将观众的损失遏制在最小范围内吧” 
美代子“怎么会…请等一下社长！” 
…那是无论工藤小姐还是我，都打心底恐惧的，一直回避的决断。 
曜子“如果再继续等下去最倒霉的可是美代酱你哟？就是现在也已经非常勉强了吧” 
美代子“可，可是！Nice的小木小姐还在努力啊！她真的是，拼尽全力在…” 
曜子“…那些我都知道。把一切托付给她的正是我自己” 
美代子“托她的福现在和纱小姐每天都会来录音室了。甚至稍稍开始练习了啊” 
曜子“但是还没有答应[会做]的吧。无论是追加公演也好，还是CD录制的工作也好” 
美代子“那是…” 
曜子“我也承认那女孩很努力了，但是，物理上的不可折返点已经到了哟。这之后，可不是靠拼劲就能解决的了啊” 
美代子“………” 
那份决断，多半会给过热的媒体狠狠泼上一盆冷水，并且让和纱的FAN么大失所望吧。 
意气风发的凯旋回国的气氛也会被一扫而空，自从冬马家的处境，估计会变得和曜子女士被赶出日本时一样险恶。 
可即便如此，曜子女士还是下了那样的决断… 
曜子“没事的…一起，再从头开始吧？” 
美代子“社长…” 
是因为她坚信自己女儿真的是拥有的才能吗？ 
相信和纱一定会重新崛起。 
相信和纱的实力不是这种程度的丑闻就能击溃的半吊子的东西。 
还是说… 
曜子“事情就是这样了…对不起啊，吉他君。如果再拖下去，我的会社就要保不住了啊“ 
春希“曜子女士…” 
她已经彻底放弃了吗… 
曜子“我不恨你，也不会责备你。…不，反倒要感谢你。一直陪我家的傻女儿，到了最后一刻” 
已经无法确信，自己的女儿身为钢琴家的未来可以持续下去了吗… 
就像她自己的生命一样… 
曜子“可以帮我联络雪菜小姐吗？…剩下的话我自己去和她说” 
春希“没有这个必要” 
曜子“吉他君…” 
就算是如此，我，也不会就这么老老实实接受这份无奈的决断。 
春希“还差一点…只要您能再多等一天。绝对会发生什么的” 
昨天，雪菜发来的MALL中的所描述的趋势… 
加上今日，到目前为止她还没发MALL过来… 
也没去会社上班… 
曜子“现在再开始努力也没用了啊。出演曲目上的曲子，她一首也没练习故的，而且只剩下一周时间…” 
这种激烈又混乱的状况… 
春希“就算只有一周，把睡觉的时间也拿来努力的话时可以赶得及的。…您全盛时期的时候不就是这样的吗？” 
既给了什么都知道的我剧烈的不安，也给了什么都不知道的我强大的勇气。 
雪菜在战斗着。 
她还完全没有放弃。 
曜子“虽然你这么说，但万一那孩子就是不肯弹可怎么办？你能负起责任来吗？” 
春希“不能。我，并不是您会社的员工” 
曜子“那么你还能做些什么？去说服和纱去弹奏吗？” 
春希“不能。那不是我的任务” 
曜子“………这孩子现在胡搅蛮缠模式全开啊” 
所以，外界的杂音全部由我来遏止。 
为了能让雪菜，将全部精神集中在和纱身上。 
为了能让和纱，无法从雪菜的干涉中逃开。 
为了能让她们二人…尽情的互相倾诉到最后的最后一刻。 

……… 

和纱“………” 
雪菜“………” 
和纱“现在，几点了？” 
雪菜“嗯…差不多快下午2点了” 
和纱“我居然把练习…翘掉了啊” 
雪菜“我不也把会社的工作翘掉了” 

和纱“那我们现在就赶过去…道歉赔罪去吧” 
雪菜“嗯～，可是外面太冷了。怎么也不想从被子里出去啊～” 
和纱“………我也是” 
雪菜“是吗，这样的话…今天一天，就这么一直偷懒吧。两人一起，缩在被子里度过吧” 
和纱“…无所谓” 


曜子“什么责任也不负，也不去说服和纱…你以为，这样能让我接受的吗？” 
春希“诶诶，因为根本就不会失败。所以，不需要去计算现在的危机度” 
曜子“你…” 
我不会去担起失败的责任。 
也不会去考虑失败后的退路。 
因为，那种东西都没有必要。 
春希“只是…在和纱承诺[会做]之后，请把一切都交给我来处理” 
雪菜她，绝对能帮和纱重新站起来。 
和纱她，也绝对可以重新站起来。 
而且我… 
绝对会达成，自己所制定的这个计划。 
春希“音乐会也好CD也好，必定会在约定日期内完成给您看” 
因为，我们三人。 
只要有心的话什么都能做得到，这在五年前就已经证明过了。 
曜子“到今夜0时为止，去把那孩子带到我面前来。然后…让她给美代酱下跪道歉” 
美代子“社长” 
曜子“如果不能办到，我就给各方面发中止通告。可以吧？” 
春希“………这样就足够了” 
这一刻… 
最后的比赛开始了。 

……………… 

和纱“………” 
雪菜“………“ 
和纱“这样好吗，在这里做这种事…” 
雪菜“和纱你指什么？” 
和纱“距音乐会开演只有不到一周了，真的不要紧的吗…” 
雪菜“啊啊，那个啊…没事，现在不去在意也可以的哟” 
和纱“现在还…。我说，你知道现在是什么情况…” 
雪菜“就算我想去担心，那也是和纱决定接受之后的事情了哟” 
和纱“诶…” 
雪菜“到你做出决断为止，都不必去考虑那么麻烦的事情哟。怎么说时间还有一周的嘛” 
和纱“还有一周…才不是那样吧。考虑到各种准备时期的话，时间已经根本不够用了吧…” 
雪菜“是这样的吗？我对音乐会啊CD录制啊的准备过程不是太知道呢” 
和纱“你啊…这样也能去唱片会社干广告公关吗” 
雪菜“因为我还只是刚入社一年的新人啊。无知也好无责任也好失败也好，造成的损失都预先从我薪水里扣除了的” 
和纱“…那么，就算失败也可以的吧？我在这里断言[我～就不做]也可以的吧？” 
雪菜“嗯，可以啊” 
和纱“哎…？” 
雪菜“其实啊，对我来说怎样都无所谓的。如果对和纱来说那样做可以得到幸福，那和纱你那么做就可以了” 
和纱“………” 
雪菜“反正，我还只是个新入社员，就算要负责，也不会是什么大不了的责任。…估计，春希君那边也是一样吧” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“所以呢，和纱只需要考虑自己的感受就可以了。就算你觉得放弃钢琴可以换来幸福，我也会全力去支援和纱的新生活的” 
和纱“………你故意的吧。什么都知道才故意这么说的吧” 
雪菜“…和纱你指什么呢？ 
和纱“[我舍弃钢琴换来幸福，那样的道路根本不存在]，你都知道的吧…” 
雪菜“………” 
和纱“知道一直以来只有钢琴的我…除了钢琴以外一无所有的我，没有其他的生存方法” 
雪菜“和纱…” 
和纱“告诉我雪菜…我从此之后到底应该怎么做呢？” 
雪菜“没事的…和纱不用担心的” 
和纱“果然，我的世界消失后…就该轮到我自己消失了吗？” 
雪菜“没有那种事的啊。不会消失的啊…” 
和纱“那么，残留下来又能怎么样呢？一直孤独的在黑暗的世界中，抱膝缩成一团偷生吗？” 
雪菜“我不会让那种事发生的…我不会让和纱遭遇到那种事的…” 
和纱“好害怕，我好害怕啊…雪菜。我也不想消失…可以残留下来对我来说实在太痛苦了。无论是自己的世界被破坏也好，还是被一个人留下也好我都好讨厌” 
雪菜“和纱…和纱” 

和纱“呐，呐…告诉我雪菜。为了不从世界上消失我该怎么做？为了不让世界消失我该怎么做才好啊…？ 
雪菜“呜…” 
和纱“呜，呜呜…呜诶诶…呜…为什么，为什么…为什么只有我…总是我，会变成这样…” 
雪菜“不是的啊，和纱…不是那样的” 
和纱“哪里不是了啊…！不是已经谁也不在了吗！我所爱的人们，都已经…” 
雪菜“那样的话再重新把他们叫回来就可好！世界被破坏了的话，再从新重新创造一个就好了啊！” 
和纱“诶…” 
雪菜“修复了，就好了啊。那种事，和纱你做得到的啊。…上天，已经将那样的力量赐给你了啊” 

……………… 

雪菜“迄今为止不是可以做到的吗。你周围的世界，原本不就是你靠自己的力量的创造出来的吗” 
和纱“我…自己？” 
雪菜“因为你的钢琴声传达到了春希君心里…为了跟上你的旋律，春希君他开始去弹吉他。然后，为了跟上你们的音色，我才开始唱歌” 
和纱“啊…” 
雪菜“因为你让春希君进入了你的世界，他才能，将一度离开你的和纱妈妈带回到你身边的啊” 
雪菜“和纱你周围的世界，不就是这样完成的吗。全部，都是靠了你自己的力量” 
和纱“我自己的…力量” 
雪菜“你的钢琴声，就是有那样的力量。是能将人与人联系在一起的，非常强大的力量啊” 
雪菜“从现在开始，你不就要一边和世界去接触，一边带去可以感动他人，可以将力量带给他人的钢琴声吗” 
雪菜“那样之后，和纱一定会得到，很多很多重要的人的…” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“不仅仅是和纱你的妈妈，不仅仅是春希君…还有更多更多，喜欢你的人，会来到你的世界中，和你在一起的哟？” 
雪菜“那样的话，那样的话，总有一天，我也能…” 
和纱“呜…” 
雪菜“一度从你的世界中离开的我…也可以再一次，回到你的世界中去…” 
和纱“别再说了！” 
雪菜“和纱…？ 
和纱“别再说了，不行的。我，创造不出那么美丽的世界的！“ 
雪菜“和纱的话，做得到的…做得到的啊“ 
和纱“做不到的啊…我狭隘内心所创造的世界，连春希和我和雪菜，都无法同时共存的啊” 
雪菜“和纱…” 
和纱“因为，我，我啊…只要春希还在我身边，我就没法放弃他的啊！只要他还留在雪菜身边，我就会嫉妒雪菜你的啊！” 
雪菜“和纱………” 
和纱“……所以，离开我吧。将说这种残酷的话的我抛弃了吧” 
雪菜“我，不要” 
和纱“就算是世界上只剩下我和雪菜你了…雪菜你，也无法进入我的世界的啊” 
雪菜“我不要…，我，想要和和纱在一起的啊” 
和纱“我也不想的啊……可是，可是…我爱春希他啊！我没法从你那里把他夺走啊…” 
雪菜“～呜！” 
和纱“我也讨厌离开母亲的啊…。可是现在这两人都不在了…为什么这两人会被夺走的啊！” 
雪菜“呜，呜呜…呜呜，呜…呜…” 
和纱“可是雪菜你…有家人，有春希…独占着那么多的幸福…为什么我却连那幸福的一成都得不到的啊！” 
雪菜“呜，诶，呜，呜啊啊…啊，啊啊…” 
和纱“很差劲吧…？我吗，就是这么丑陋的啊！所以，我做不到的啊！” 
雪菜“和，和纱…啊。呜，呜啊啊…和纱，和纱…” 
和纱“离开，里开啊，雪菜…不要…不要………呜” 
和纱“不要让我一个人被排除在同伴之外啊啊啊！”

春希“！” 
雪菜“抱歉，都这么晚了。…已经睡了？” 
春希“不…” 
怎么可能睡得下。 
怎么说现在已经夜里11点46分了… 
离最后时限，只剩14分钟。 
雪菜“好像，给我打了好多电话呢。抱歉，今天一直把手机关着” 
春希“不，我才是…打破了我这边不主动联络的约定，对不起” 
我相信雪菜。 
她一定可以，帮助和纱重新站起来。 
她一定可以，将和纱带回我身边来。 
只是，我没法保证那可以在今夜0时之前办到… 
所以直到刚才为止，我才做了那么多不像样子的挣扎。 
雪菜“那么，结果是…嗯，估计我不说春希君也能明白的吧？” 
春希“啊啊，…已经，就算没有明确回答也不要紧了吧…” 
雪菜“嗯…就是这样” 
可是现在… 
雪菜的声音，态度，还有，她给我来电话这个事实本身都已经说明了。 
这种程度的事，我也能明白的。 
…看来，她终于成功了。 
春希“现在，你们在哪里？我去接你们可以吗？” 
到0是为止将和纱带去事务所的约定，看来是无法达成了，不过这也还在时限误差范围之内吧。 
雪菜“啊…比起那个我有个请求。希望春希君你马上办妥” 
春希“嗯，我知道了。什么事都可以的” 
因为，电话的那一头，一定有[她]在。 
雪菜“这里有个一直以来都以泪洗面的小孩子…所以，可以请春希君你演奏一首安眠曲吗” 
现在，一定已经重新站起来的和纱在。 

………… 

雪菜“准备好了哦。现在，正在做调音” 
和纱“嗯，唔…” 
雪菜“只是，因为已经隔了很久了，绝对会弹的很差劲。这点还请你网开一面” 
和纱“那种事…怎样也好” 
雪菜“他都紧张死了哟。因为是弹给他所知道的对音乐要求最严格的人听呐” 
和纱“那是，什么意思…” 
雪菜“因为是弹给师傅…是弹给他最希望来听的人听的啊” 
和纱“哼…别开玩笑了。明明我主动拜托他时，怎么也不弹给我听的” 
雪菜“好了啦，别再闹别扭了。我不是也说了会唱歌给你听的吗？” 
和纱“你，你啊…说回来，刚才你和那家伙胡说什么啊！安眠曲什么的，以泪洗面的小孩子什么的！” 
雪菜“有不满的话别再哭了不就好了吗？来，笑一个和纱酱～” 
和纱“雪，雪菜！” 
雪菜“笑一笑吧，和纱…我们三人，又能在一起了啊” 
和纱“呜…雪，菜” 
雪菜“五年前的那个约定，这一次，一定要实现哟” 
和纱“………” 
雪菜“…那边好像准备好了的样子。可以开始了吗？” 
和纱“…唱歌给我听吧，雪菜。就像昨晚那样” 
雪菜“知道了…” 
和纱“让我听听，春希所做的歌词，我所做的乐曲，还有你的歌声吧…” 
雪菜“那么就开始了哟。《传达不到的爱恋》…代替昨天的第一版，这是附带吉他伴奏的第二版” 
和纱“嗯…” 
雪菜“明天…就是再加上钢琴配乐的第三完全版了呢” 
和纱“嗯…” 
我将电话调到免提模式，在受话器前摆好姿势，然后做了一个深呼吸。 
然后慢慢的拨动琴弦，开始弹奏久违的旋律。 
两年前，我就曾这么演奏过… 
为了将我的情感，传达给现在在电话那一边的雪菜… 
虽然起由只是[想要打动心仪的女孩]这种难堪的动机… 
和纱“………” 
那时候起，我就决定了。 
无论多微小的舞台，我都不会再去登台。 
我的吉他，从此只会弹给雪菜听。 
因为我的技术水平根本不足以弹给他人听。 
因为我无法弹奏的的更好。 
因为，我只会为雪菜她一个人弹奏。 
春希“………” 
还有… 
因为我要和教给我弹奏这乐器的人，从心中诀别。 
雪菜“…稍微，有点狡猾吧？就算弹错了，也不会被外人看见呢” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“可是呢…我就是这样，被春希君拯救的” 
和纱“嗯…” 
雪菜“他将自己那颗被冻结的心，勉强的融化掉。…虽然这说法有点自导自演的味道，但实际上，两年前真的就是那样” 
和纱“………” 
雪菜“所以，这次轮到我了，去帮助春希君最重要的…也是我最重要的那个人“ 
和纱“啊，啊…“ 
雪菜“其实，可能我不来做这些，对和纱来说才是最好的拯救方式“ 
和纱“怎么会…不是的…我…“ 
雪菜“可是，唯独那种事我不想它发生…请不要，把我排除在同伴之外，和纱” 
和纱“…雪菜，啊，啊…呜啊啊啊…” 
虽然，已经决定了只会弹给雪菜听，但我的吉他，还是留有我对和纱的执着。 
但是，我那份卑劣的纠缠，现在要为了雪菜，为了和纱干净的舍弃。 
因为无论是[想要三人在一起]… 
还是[无论是我还是和纱，都最最喜欢]… 
那五年来一直未曾改变的话语… 
雪菜已经用行动展示了，自己的心五年以来从未改变过。 

和纱“雪菜，春希…” 
和纱“对不起…让你们二人受苦了。对不起，让大家都受苦了” 
和纱“………真的很对不起” 
和纱“我做…我会，去做的” 
和纱“音乐会也好，CD也好…” 
和纱“为了雪菜，为了母亲，为了春希…” 
和纱“为了我喜欢的人们。…为了喜欢着我的人们” 
和纱“为了将来，回来到我创造的新世界的人们…” 
和纱“我会拼尽全力的…去弹奏欢迎大家的曲子。请一定，请一定…听听看吧！”
和纱“总，总而言之…” 
曜子“………” 
美代子“诶…” 
和纱“迄今为止这么任性真的非常对不起！美代子小姐！” 
美代子“等等等等等等～！请不要这样和纱小姐！社长您快让她起来啊！” 
曜子“啊～，她本人满意之前我也劝不动的啊？而且之前也约好了让她给美代酱你下跪道歉的吧？” 
美代子“所，所以说…为什么要特意在酒店大堂这么做的啊？至少也该先回房间里吧“ 
曜子“那不就起不到任何惩罚作用了嘛。不被旁人看见这么做可没意义的哟” 
美代子“那是那些旁人里有媒体的人可怎么办啊！？” 
曜子“那不就更成了美谈的嘛？” 
和纱“另外，也不光是为了道歉…这下跪也是为接下来我的任性的请求拜托才…” 
曜子“你看吧？美代酱” 
美代子“为，为什么要把决定权扔给我的啊！？” 
曜子“因～为啊，对我来说只要音乐会能无视顺利召开的话，其他的事都没所谓的啊～” 
美代子“社，社长…” 
和纱“希望美代子小姐你能帮我调整一下音乐会的准备工作人员日程安排。可以的话，在尽量在今天之内做好” 
曜子“那种事什么都不要做不就行了吗？反正迄今为止你都没发出过任何指示大家都很闲呢” 
和纱“然后我希望能在音乐会结束后马上继续进行CD录音人员接触开始录音工作。这方面的人员雪菜会负责召集直接在音乐会上给他们留几个位子就行了” 
曜子“啊～，那个只能拜托美代酱来做了呢。因为我被禁止夜晚外出了啊” 
和纱“还有，希望能把录音室完全占用一周。…可以的话，要一天24小时全包下来” 
美代子“那个…嘛，我会去交涉看看的” 
和纱“对了，可以的话请帮我们申请在录音室室内用明火的许可” 
美代子“…明火，是吗？” 
和纱“嗯，雪菜说了，电气炉的火力不足” 
曜子“…你们几个，到底打算在录音室里干什么？” 
和纱“合宿” 
曜子“………” 
美代子“………” 
和纱“我们三人已经制定好了所有行动日程。另外那家伙说了，每天把时间浪费在移动上很可惜…” 
曜子“………” 
美代子“………” 
和纱“事情大致就是这样，我现在也要去录音室那边了。有什么事都现场来找我吧” 
曜子“…哈。等，等一下啊和纱！” 
和纱“干嘛？已经没有时间了吧。而且要是迟到了还会有个家伙会阴险的责备人” 
曜子“能赶得及吗？靠那种什么具体策略也没有完全就靠气势冲劲的方法…” 
和纱“…不知道吗？” 
曜子“什么？” 
和纱“我们三人齐心协力的话，没有什么事是我们做不到的哦？” 
曜子“啊…” 
美代子「………」 
曜子“…和吉他君的说辞一样呢” 
美代子“………呜” 
曜子“该怎么说呢…真是年轻呐” 
美代子“………呜，呜，呜呜…” 
曜子“美代酱？” 
美代子“呜…太，太好了啊…呜，社长…和纱小姐她，和纱小姐她…” 
曜子“好啦，战斗才刚开始怎么可以哭呢。…你这边可是更辛苦的哟？” 
美代子“没关系的。一周的话…是这种有益的辛苦的话我会加油的。学和纱小姐那样，牺牲睡眠时间就可以…” 
曜子“还是别那么做的好哟…都这个岁数了” 
美代子“我的年龄世代比起社长/母亲您来说更接近和纱小姐/女儿那边啦！”

春希“好了，既然所有成员[好不容易]全部到齐了，那么就开始举行小组谈论会吧” 
雪菜“请多关照～” 
和纱“不过就是迟到了20分钟而已吧…真是个阴险的家伙” 
春希“…到正式开始只有不到150个小时了啊？你知道这种时候的20分钟有多宝贵的吗？” 
其实，光是说出这几句话就几乎耗掉我努力了。 
因为我得硬去压住了因为感动的想哭已经酸到不行的鼻子。 
和纱“20分钟什么时候就只是20分钟。也就是吃掉一个汉堡所花的时间而已吧” 
站在我眼前的和纱，虽然还是和离开我身边时一样，刻意避开和我视线相交… 
春希“都这个时候你还惦记那种垃圾食品。从现在开始，和时间一样个人体力的维持也是很重要的” 
和纱“汉堡只是个比喻而已吧，为什么你这人就是喜欢抓住这有的没的把柄说教的” 
但她脸上的表情，却给人非常好的感觉，让我不由得拿出不痛不痒的坏话，还有讽刺的毒舌回应她。 
雪菜“不管是不是比喻，从今晚开始就由我来做大家的营养管理人了。所以放心吧，春希君。我绝对不会让和纱因为耐力耗光而倒下的情况发生的” 
和纱“啊，啊啊…拜托了” 
春希“雪菜…” 
而雪菜她… 
和那时一样，以新加入主唱的立场，带着让人无法理解的快乐表情，笑呵呵的看着我与和纱二人争吵。 
雪菜“…嘛，睡眠不足的问题就请和纱你自己克服解决了哟？” 
和纱“为了那个我已经买了一大堆咖啡了，没问题的” 
春希“你说咖啡…是指这上面写着每100毫升就蕴含80卡路里的咖啡[口味]饮料吗？” 
和纱“…很能补充营养的吧？” 
雪菜“好了好了，赶快开始吧春希君。离音乐会正式开演，已经没多少时间了吧？” 
明明和那时已经不同，现在的她已经是我们的中心，是和整件事关联最深的立场来的… 
春希“啊，啊啊，没错。确实如雪菜所说…” 
和纱“明明[没时间了没时间了]嗦个没完的家伙，却在那磨磨蹭蹭的浪费时间个没完，真是典型的反面教材” 
春希“这都是因为你迄今为止一直磨磨蹭蹭的错吧！自己把时间削减到勉勉强够用事到如今还说…” 
雪菜“所以说，两人不要再吵了啊～！” 
大家，其实心里都明白、 
每一个人其实都只是在假装很轻松。 
全都拼了命去忍住哭出来的冲动，在旁人眼中看来完全是无聊之极的傻瓜。 
即便如此，我们还是在心中暗暗发誓绝不露出自己的真心，只是用尽所有手段，去扮演五年前的我们。 
就像，我们三人第一次在第二音乐室齐聚一堂时一样。 
等等…？ 
那时好像有四个人来着？ 
具体情况已经记不清了。 

……… 

春希“这是我编排的，到开演当日为止的每日日程安排，按30分钟为一段做标准分段的” 
我一边说明，一边将今早刚打印好的A4枝放在两人面前。 
雪菜“好详细～” 
和纱“你也太夸张了吧。别这样故意把你那偏执狂拿出来传染我们啊” 
春希“…白天和唱片录制工作者一起录制CD。晚上用做音乐会的练习时间。基本流程就是这样” 
各种繁多的反对意见我统统无视。 
现在最重要的就是速度。 
春希“每天，还是会有两个小时的睡眠时间，前提是当年的工作份额可以按时完成” 
我知道这份日程安排很严酷。 
也知道自己绝对会被怨恨。 
所以，首先要让和纱自己切身感受到并自己说出[没有睡觉的时间了]这种话才行… 
春希“如果当日得出的成果无法让人满意，就只有先削减睡眠时间了。所以，其他时间必须有计划的…” 
和纱“喂，给我等一下！洗澡时间怎么连一小时都不到！而且还被算进移动时间里！” 
春希“诶？你感到不满的是那个？” 
雪菜“还不知如此…这上面写着每两天才能洗一次…这都是什么啊？” 
春希“不是，那个…只不过是一周时间而已吧？我也没什么时间悠闲泡澡的啊？就是借会社的浴室随便冲一下而已” 
和纱“你这人，把女人的身体都当做什么了…” 
春希“不是，因为…反正这里就只有我在不是吗，就算多少有点蓬头垢面也…” 
雪菜“………” 
和纱“………” 
春希“诶，怎？怎么了？” 
两人都是一副逆鳞被碰到的表情… 
雪菜“………” 
和纱“………” 
春希“…二位知道现在是什么情况吗？” 
看起来，如果现在不立刻调整安排整个计划可能马上就要触礁完蛋了。 
结果… 
作为洗澡时间改成每日都有，而且每次还要延长30分钟的代价，本就所剩无几的睡眠时间又再被缩短了30分钟…
春希“给，这是CD收录曲目的一览表。这上面所有的曲目，雪菜会社都已经点头通过了的…” 
和纱“…这是，什么东西” 
看着我递出的日程表之外的另一张A4支上的内容，和纱又一副恨不得扑上来咬死我的样子。 
春希“很难吗？我都是以你获得过实绩的曲子为中心选曲的” 
和纱“还说什么实绩，这不都是我上次音乐会时弹的曲子吗” 
不过，她这次的咬人冲动，倒不像刚才那样那么出乎我的意料… 
春希“…顺便说下追加公演的曲目也有八成是上次音乐会的曲子。来，这是那边的一览表” 
雪菜“呜哇…这该怎么说呢………那个，这两张一览表哪里不同了啊？” 
春希“这里的第三首曲子。只有这首CD的曲目没有收录的吧？” 
雪菜“啊，真的…不仔细找简直找不到呢” 
对古典音乐完全外行的我，为和纱所制定出来的曲目名单，就是这么回事。 
追加公演的曲目，和上一次音乐会时没有任何变化。 
迷你乐集CD所收录的曲子，也只从音乐会会弹到的曲子中挑选。 
和纱“…你这是什么意思？为什么会搞出这么烂的曲目表的？是母亲要你这么干的吗？” 
春希“不，是我的提案。曜子女士她只是说[我们自己决定就行]而已…” 
和纱“啊啊，难怪呐…难怪，会这样…” 
雪菜“呐，这曲目怎么了？” 
和纱“我告诉你，雪菜…这家伙啊，这是在让我偷工减料啊” 
雪菜“诶…？” 
春希“不对，我是在追求效率。为了能在一周内好歹拿出个样子上过得去的东西，所以才做这种选择…” 
我自己也为此烦恼不已… 
但考虑到现在的具体现状，我也是有无论如何也不能退让的底线的啊… 

……… 

春希“所以我不是说了好多次的吗！现在我们最大敌人就是时间不足啊” 
和纱“你自己才是我说了多少次也不听！唯独这一次我决不能搞任何偷工减料的行为” 
春希“这不是偷工减料，是效率化！所以音乐集不必说，追加公演也不能换新曲。不，要是无论如何也不行的话最多可以换一首…” 
和纱“不行全部要换成新曲子。上次让我落得个音乐会大失败下场的曲子不吉利。我不想弹第二次” 
春希“真要是那样不是更不应该逃避的吗？” 
和纱“总之，这曲目太没意思了。我不会弹的” 
春希“你弹奏不是光为了有趣有意思吧。好好看清现实啊” 
和纱“自己的心情是否感到快乐会影响到弹奏动机的吧！你对艺术家的事什么都不懂！” 
春希“我当然不懂因为我是外行啊！虽然我确实什么也不懂，但是考虑到你的现状也只能这么做了啊！” 
和纱“………” 
春希“………” 
雪菜“那，那个…二位，你们都先冷静” 
变成现在这样的事态，我实现也多少有预料到。 
和纱“这可是前往我的，新世界的…欢迎之曲的啊…” 
雪菜“和纱…“ 
和纱“这可是将新的我展现出来的演奏。怎么在这种时候偷工减料的啊…” 
而且，我对和纱现在那求进向上的心情，也非常非常的尊敬。 
可是… 
春希“就算是如此，现在只能拿出完成度很低的东西也是没办法的不是吗…” 
已经，再不想看见了。 
在昏暗的房间中抱膝缩成一团心情低落的和纱。 
因为好容易生出的希望之芽又一次被践踏，而就此坏掉的和纱。 
春希“这一次就不要求新了。那些空缺的部分用高质量的既有之物来补完吧” 
和纱“为什么你从一开始就放弃既标新立异和高质量共存的？我是会为了妥协而去演奏的人吗？” 
春希“可是，可是，一切都有限度的啊！” 
和纱“你是说我会失败吗…？你是说认真起来的我，也没法将不可能的事变为可能的吗…？” 
春希“和纱…” 
所以，我的安全底线现在开始稍稍松动了。 
这次我所追求的只是[成功]，而不是[非常成功]。 
那样的选择，才真正是为了和纱好… 
和纱“以前，你…不也把我称作天才的吗？不是因为我[什么都做得到]，而惊讶不已吗？” 
春希“啊啊，与其说是天才根本就是神了…到现在我还崇拜着呢…” 
雪菜“应该是永远的女神，才对呢…就算很不甘心，也还是很崇拜” 
和纱“既然这样，既然这样…你就对神的告示，多相信一点啊” 
我是该相信和纱呢。 
还是该相信为了保护和纱而做出的，自己所下的判断呢 
春希“可是，和纱…这一次，我们三人，是没法一起分享最后的欢笑的啊…？ 
雪菜“春希君…“ 
那时候，是我们三人一起登上舞台。 
可是，现在… 
春希“我和雪菜，一定会拼劲全力来支援你的。…但是，也就只能做到支援的地步” 
和纱“那是，什么意思…” 
春希“当你累到动不了的时候，我没法去替代你弹奏的啊。也没法代替雪菜去唱歌…” 
和纱“………” 
去迎接观众鼓掌喝彩，或是责难反感的，都只有和纱一个人。 
春希“不管有多辛劳，多痛苦…在这前面，只有你没有时间休息的啊” 
所有的负荷… 
冲动也好反动也好，都只有靠和纱一个接受。 
春希“所以，所以，我才…” 
和纱“………你在说些什么啊？” 
春希“哎？” 
和纱“为什么摆出一副全都是别人的事的样子？你们两个，肯定也没有休息时间的吧？” 
春希“………诶？” 
不，所以说…“ 
【因为和纱只有一个人，所以不能勉强自己到那种地步】，本来这对话的走向应该是朝这个方向流动的… 

……… 

和纱“…好了，音乐集CD收录曲就决定是这种感觉了。母亲不也说了[我们自己决定就好]的嘛” 
春希“………” 
雪菜“………” 
和纱“虽然不知道春希都对母亲说了些什么，但这可是冬马曜子OFFICE的正式决定。…如果开樱社的不点头，音乐集CD这事就免谈了” 
春希“………………” 
和纱“还有什么问题吗？没有的话小组会就到此为止” 
春希“………………………给我等等” 
和纱“是吗，NG啊。很遗憾啊雪菜。看起来音乐集CD的企划要泡汤了” 
雪菜“诶？啊…“ 
春希“我说等一下不是那个意思！啊，不，但是那个还是NG了吧！” 
和纱“嗯？怎么了？我说了很好好弹奏的吧？” 
春希“那个，确实你会好好弹的。会好好弹的，可是，那个是…” 
和纱口中所提出的音乐集CD收录曲… 
不，应该是候补收录曲，和预想的一样，是和我的候补曲似是而非的曲子。 
春希“这已经不是冬马和纱[个人]的音乐集了吧…” 
雪菜“春希君…” 
整个企划，已经变身成可以用晴天霹雳来形容的超企划了… 
和纱“你们两个…只不过，是为了能对我接下来的活动指手画脚，才弄出这个企划来的吧？ 
春希“说指手画脚…你啊…“ 
和纱“可别以为，可以按照你们的计划顺利进行到最后哟？我管你们是什么备受期待的新人编辑还是掀起话题的美女广告公关，小看我这个孤高天才钢琴家可是要吃苦头的…” 
春希“事到如今已经不可能了啊！先不提还在现役活跃的雪菜，对我来说负荷实在高过头了吧！？” 
雪菜“………” 
和纱“没错，[不管有多辛劳，多痛苦…在这前面，只有你没有时间休息的啊]” 
春希“那种事没意义的吧！能对谁有好处的啊！？” 
和纱“你觉得会是谁最后得了好处？” 
春希“我哪知道啊！” 
雪菜“………” 
虽然，也可能足以成为话题。 
甚至有一部分狂热人，会高兴的狂喜乱舞。 
但是大部分冬马和纱的FAN们，只会歪着头困惑的提出[这是什么玩意]的疑问吧… 
和纱“我说，春希…至少在这里，就有一个人不是那么想的哟？” 
春希“在这里就…所以说你在说些什么………唔！？” 
雪菜“………” 
不妙，不妙… 
春希“雪，雪菜…？” 
雪菜“春希君…” 
春希“那，那个啊…我们两个，都已经是有工作的社会人士了吧…？” 
雪菜“好像很有趣呢…” 
春希“………” 
啊啊，果然… 
雪菜的无责任感，五年前就证明过了。 
雪菜“呐，去做吧！………再三个人一起，去当大傻瓜吧！” 
春希“啊啊啊啊啊…“ 
而她根本的地方，到现在也没变过。 
就算[虽然很有但也很麻烦]的事落到她自己头上，最后她还是会因为有趣选择拼命努力去完成事情。 
雪菜“啊，可是这样真的好吗？和纱” 
和纱“这是我的音乐集吧。没有人可以插嘴的…” 
春希“等等，等等，等等！这可是要拿到全国书店去卖的啊！？第一版就有○万本的啊！？” 
和纱“你们两个，以前曾经再次组队出演了吧？把我一个人抛下，擅自登台唱歌了吧？” 
不敢相信。 
变成这种想象范围之内最糟糕的结果了… 
和纱“这一次，峰城大附属轻音乐同好会………。就完全再次组队结成了” 
不，是超出我想象范围的，糟糕过头的展开。

男性录音室职员“早上好～…啊咧，已经有人了” 
女性录音室职员“诶～，可是咱们这边的工作不是从15点才开始的吗” 
录音导演“提前来用功的吧。比起那个，为什么小隔间里会有睡袋？” 
女性录音室职员“地板上还铺着野餐垫布…” 
男性录音室职员“刚才我路过休息室看见有个煤气灶放在那里” 
录音导演“喂，那东西放在这里是违反消防法的吧” 
雪菜“各位早上好～！对不起不知道大家已经来了。我马上把这里收拾干净” 
男性录音室职员“啊，早上好～” 
女性录音室职员“早上好～” 
录音导演“小木妹子，为什么你会来今天的现场的？” 
雪菜“啊，非常抱歉山口先生。星期天还这么急匆匆带工作来…因为这边离正式收录已经没几天了” 
录音导演“不，那方面没什么大不了的…只是，这地方的气氛怎么那么古怪啊？” 
雪菜“是这样吗？可是，大家总是这样使用这里的吧？” 
录音导演“这次的客人完全没有从录音室里出来的意思啊。…不如说对方练习的越来越热衷了” 
男性录音室职员“留宿装备充实到在这里留到什么时候都没问题的程度” 
女性录音室职员“还有，这隐隐约约的咖喱味道…” 
雪菜“啊～，其实她本人…不，是参与这次做的多名艺人们…” 
录音导演“诶，可是怎么听里面现在弹的都是古典音乐吧？我们可不擅长弄那方面的…” 
女性录音职员“…？” 
雪菜“诶诶，确实现在弹奏的是古典没错，这一部分到时我们请了其他人来做录制的…” 
录音导演“…那个，我还是听不太懂呐。可以用我们都明白的说法从头好好说明吗？” 
雪菜“诶诶，这得先从洽谈这一块开始说起…” 
女性录音职员“啊，啊～！是冬马和纱！” 
录音导演“哎…？” 
男性录音职员“诶？骗人的吧？嗯～？………啊，真是她” 
雪菜“是的，嘛…就是这么一回事了” 
录音导演“哎～，哎呀？那个，就是不久前来日的…冬马曜子的女儿？什么，这次的录制对象就是她？” 
男性录音职员“啊～，说起来确实有这么回事呢。她的别册杂志要附带迷你乐集CD” 
女性录音职员“就是那本和写真集没分别的杂志所附赠的那个？” 
雪菜“…抱歉这种说法请不要让开樱社的担当职员听到啊” 
男性录音职员“现在，她可比那些不像样的艺人们更引起话题吧？明明到目前为止不管怎么对她提出商务邀请都不会给出反应的，怎么又突然却主动跑来兜售自己了…” 
录音导演“其实这都是小木妹子的功劳吧？这下业务那帮人脸丢大了…” 
雪菜“没有啦，那个………很抱歉” 
女性录音职员“哇～，她真的好漂亮啊…说她是演艺明星都有人信吧” 
录音导演“嘛，咱们的广告小姐这方面也不输给她就是了” 
雪菜“咳，咳咳！好了，那么可以开始具体洽谈了吗？因为内容非常细致我就按顺序一样一样具体说明吧” 
男性录音职员“啊，那么我去叫冬马和纱本人过来吧？” 
雪菜“啊啊，不用的。这方面已经全权由我来代理了” 
录音道远“不是，那个…难得能见到的艺术家人士，所以我们想和她熟络一下…” 
雪菜“非常抱歉。冬马和纱她，其实是很不擅长和人打交道的类型。还有…” 
录音导演“还有，什么？” 
雪菜“参与这次录制的艺术家，其实现在这里也有一个” 

……… 

和纱“看又弹错了” 
春希“我，我知道啦” 
和纱“啊～啊，这次彻底走调了” 
春希“那，那是因为你那边越弹越快才…” 
和纱“技艺也好狡辩的说辞也好都和以前完全一样呐春希。你啊，真的是一点才能都没有” 
春希“………” 
和纱“怎么了？被我说中事实所以恼羞成怒了？” 
春希“…和纱” 
和纱“嗯～？” 
春希“…咱们从头，再来一次吧” 
和纱“好的好的，重来多少次都行” 
深深触动我内心的强烈既视感，让我的手指不由得停止了下来。
听到和纱[和以前完全一样]的台词时，我差点脱口叫她‘冬马’。 
和纱“你啊，就算有过空白期弹得也太差劲了吧” 
春希“我都说了已经不打算再弹了的…” 
和纱“连一般的外行人都能弹的更好哦。至少比我几天前第一次听到时你弹奏的吉他要强得多” 
春希“听那连外行人也不如的吉他听的呜呜直哭的家伙还…” 
和纱“我说了赶快弹的吧，快弹！有功夫说些有的没的先给我把手指动起来！” 
春希“我知道了啦…” 
她听到了啊…不愧是专业钢琴家的听力。 
和纱“还有5天，你不达到多少可以让人一听的程度可不行。都已经没有时间了啊” 
春希“没错，是已经没有时间了。那么，为什么你要提出这么无理的要求啊” 
和纱“无理？” 
春希“要三人合奏一首曲…收录在迷你乐集里。而且还得事全新的曲子” 
和纱“………” 
虽然在战斗开始前，我就已经知道把胜利条件非常严酷这件事了。 
可是，和纱居然自己又把难度进一步提高这种事，还是超出了我的预测… 
春希“你一个人走钢丝已经够危险的了，居然还把我和雪菜拉上来一起表演骑自信车走钢丝，你到底在想些什么啊…” 
和纱“你讨厌，和我一起登上舞台吗…？” 
和纱所提示的，候补乐集CD收录曲目。 
在那曲目名单上所写的最后一首曲名… 
不，那真的能叫做曲名吗… 
【名称未定】 
演唱 小木雪菜 
作词 北原春希 
作曲 冬马和纱 
演奏 峰城大附属轻音乐同好会 
春希“…并不讨厌，只是觉得太乱来了。好吧，就交给我吧” 
和纱“啊…” 
真的是…和当年最后一周时所感受到的完全一样的高扬感，现在充满了我的全身。 
春希“五年前，是你帮忙实现了我的那乱来要求。所以这一次，你的乱来要求就由我来帮你实现了” 
和纱“呜…春希” 
五年前…开始创作新曲也好，让和纱去演奏各种乐器也好，还有最重要的，将让和纱搀和进来也好。 
还有，让已经支离破碎的同好会，硬是登上学园祭的舞台进行演出也好，造成这一切的元凶都是我。 
春希“…雪菜无论是现在还是过去，都只会一个劲的说[去做吧去做吧]，真是一点没变” 
所以这一次，轮到我来保护和纱了。 
和雪菜一起，保护她… 
和纱“呵呵，没错呐。那家伙，那时满嘴每人尽力而为就好，结果只有她一个人什么辛苦的事都不用做” 
那正是，我心中梦想的样子… 
春希“啊啊，她仅仅快乐的享受那种紧张情况而已。只要能让她尽情的唱歌其他怎么都行” 
再不必痛苦，再不必挣扎，再不必犯下错误，为了让这好容易才走到这一步的，每个人都能得到幸福的战斗获得胜利，我要… 
雪菜“久等啦～。饭菜准备好了哟～” 
和纱“………呵” 
春希“啊哈哈…” 
雪菜“…怎么了？为什么看着人家的脸笑起来？” 
和纱“嗯？不是，啊哈哈…只是举得，雪菜真的是好可爱啊～” 
春希“不愧是是峰城大附属选美大赛三连霸的偶像呐，我们二人对此赞叹不已哟” 
雪菜“…虽然不知道你们到底在说些什么东西，但你们二人是在捉弄我这点我是很清楚了” 
拼尽我的全部力量。
春希“非常抱歉！我连封面设计的工作都揽来了” 
雪菜“我也完全没有注意到。对不起，我也是同罪” 
和纱“………” 
看着录音室中并排下跪道歉的两人，和纱明显满脸惊呆火大的表情。 
春希“因为上述原因，我们今夜要忙于封面的设计工作了。吉他的练习可能或延后，我一定想办法赶上收录！” 
雪菜“啊，虽然说是设计但因为是由我来做的，那个，可能无法做出什么太像样的东西…” 
春希“顺便说下负责后期加工的是我，所以可能看起来会更像外行作品…” 
雪菜“不，不过这不也挺好？这样才有[我们的]乐集的样子嘛！” 
和纱“………” 
春希&雪菜“…非常对不起。请饶恕我们吧” 
放在一旁的家电制品堆成一座小山。 
那是还没打开包装的复印机打印纸打印墨水。 
另外，还有设计软件的合集包 

被浜田先生赶出编辑部后，我马上联络了雪菜，然后赶在家电店关门前买回了这些东西来。 
…一共花费了多少已经想不起来了。 
毕竟是距离会社给予经费底线的只剩下很微妙差距的花销。 
春希“所以，今晚的日程表是这样的…首先由我花费一小时把这里的器材准备好” 
雪菜“这期间我要设计好封面原图。…具体什么时候能拿出成果我也不知道，反正，已经有了要花费两个小时的觉悟” 
春希“然后由我来把图样扫入PC进行加工。这期间，雪菜把LOGO标题设计出来” 
雪菜“然后再交给春希君做最后的合成，争取在明早把一切搞定” 
和纱“………” 
春希“…我们知道这些都未被了您的意愿，但还请收住下您的怒火吧” 
可就算我这么低声下气的说话，殷勤恳切的说明，和纱的表情也毫无变化。 
只是一直，满脸不高兴的抱着臂，来回瞪着我和雪菜，嘴也紧紧的蹦成一条直线。 
…会发火也是当然的。 
因为一再强调要遵守既定日程的我本人，却干出这种大幅打破日程表的事来。 

和纱“…那么？” 
然后，当我以为和纱终于要带着满腔的怒火，沉重的开口的时候… 
和纱“我，该做什么呢？” 
雪菜“做…什么是指？” 
虽然确实是很沉重… 
但那是为了向我们意想不到的地方吐槽。 
和纱“设计由雪菜来，加工交给春希…那么，我到底该干什么你们完全没说啊” 
春希“不是，你的话预定不变啊。继续去练习…” 
和纱“为什么你们两人干着这么好玩的事情的时候，我却不得不去练习啊！？” 
雪菜“和纱？” 
…可是，虽然她的口吻是很沉重没错。 
和纱“你们太狡猾了吧！要让我说多少次？不要把我排除在外啊…” 
春希“诶？诶？” 
和纱确实很生气。 
可是，那生气的理由，却和我们所想定的多少有点偏差… 
雪菜“和纱你会帮手吗…？” 
和纱“那是理所当然的吧！这可是我的乐集哦？” 
不如说，根本是南辕北辙了。 
春希“不是，可是你的钢琴练习…” 
和纱“我会去弹啊？会弹的谁也无话可说的啊？就算曲子完成了如果我觉得不行也会全部重来啊？会毫不妥协的啊？” 
雪菜“………” 
和纱“…明白的话就赶快开始设计吧。离音乐会正式开始已经没多少时间了哟” 
春希“………” 
不，所以说啊… 
你不要陪我们闹赶快去练习啊。 

………… 

春希“啊咧…这条线该连到哪里啊…？” 
雪菜“哇～，好可爱！好厉害，这个真是太可爱啦和纱！” 
和纱“不要当着本人的面说这种话啊…雪菜你老是这样” 
春希“我，我看看，这跳线是从这边来的，要这么接…” 
虽然装出平静的样子继续着准备机器的工作，但我已经没办法止住全身涌出来的冷汗了。 
雪菜“如果不能说美好的东西美好，艺术也无法成立的吧？” 
和纱“说到底，那是抓拍照片吧。这种东西拿来登载杂志上太古怪了吧” 
和纱把杂志校对和初校样品印刷的工作抢去了，当那些东西被雪菜看到时，我的运气就到头了… 

雪菜“可是看上去又可爱又漂亮啊，而且表情又这么的自然。比上一次作为GRAPH封面的那相片照的好太多啦” 
和纱“连专业和外行的差距都不明白啊…雪菜你的感性果然很古怪啊。设计交给你没问题吗？” 
雪菜“不不，我能看明白的” 
和纱“所以说，拍这张照片的摄影师可是个大外行啊？” 
雪菜“我知道的不是拍照的技术…而是两名摄影师对拍照对象/和纱的爱的深深差距啊” 
春希“啊～！？” 
和纱“………” 
雪菜“这位外行摄影师先生…他对和纱的爱恋，全都表露了啊” 
和纱“那种事…外行能看得出来吗” 
雪菜“我能算是外行吗？有关这照片上的模特和摄影师的事，我觉自己可以算是重度宅了呐” 
和纱“………呜” 
春希“你们两个赶快一个去弹琴！一个去做设计啊！” 
就是这样… 
说到合宿的话，一定会变成这样… 
不管怎么逼近体力和日程表的界限，到了晚上无论如何一定要玩起来。 
同伴们一起哇哇的大闹，炒热气氛，结果，弄的正事一点没有进展… 
和纱“不是的…” 
雪菜“嗯…？” 
和纱“果然，是雪菜会错意了“ 
雪菜“是吗…？“ 
和纱“因为，要真是爱恋成那样的话…为什么还会把属于两人的秘密，全部说给其他女人知道” 
春希“………呜” 
和纱“为什么会去其他女人那里寻求帮助。…为什么，不自己来帮我” 
雪菜“嫉妒吗？” 
和纱“呜…” 
雪菜“你憎恨，那个被拜托的其他女人吗？想把那女人揍飞吗？” 
和纱“…不要，再提这个话题了。都已经结束了” 
雪菜“我可是，嫉妒的很呐。…在听到二人的秘密的时候” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“对着被他如此爱恋着的你，发自内心的，憎恨着呐” 
和纱“………” 
春希“………” 
然后，说到合宿，一定会有这个… 
不知不觉，开始讨论在意异形的话题，喧闹的气氛，也慢慢变得沉寂… 

…………… 

… 

雪菜“…呐，春希君。突然变成一片漆黑了啊” 
春希“抱歉…好像是保险丝烧断了” 
看起来多插头板是不能再用了。 

……… 

雪菜“这种感觉…怎么样？” 
春希“唔～嗯…” 
和纱“………” 
雪菜“…抱歉。这个也还是作废吧” 
春希“诶？啊，不是！我并没有说这个不好…” 
雪菜“嗯，和纱也好春希君也好都什么也没说。…不用说我也知道不行了” 
春希“唔…” 
和纱“嘛…” 
雪菜“到了第8张我也能明白你们的反应是什么意思了。…啊～啊，我还真是缺乏感性啊” 
春希“不是，没那种事…不如说是审核的一方没有眼光的…” 
雪菜“啊～啊，还是稍微休息下好了～。来点咖啡因吧～” 
雪菜一边大大抻了一个懒腰，一边从旁边堆积的罐装咖啡中拿了一罐。 
当然，是和和纱的饮品完全不一样的无糖黑咖啡。 
雪菜“现在，几点了？” 
春希“夜里3点…半左右吧？” 
雪菜“这样啊…两个小时完成设计什么的，果然还是个梦啊…” 
春希“不，没那种事的…” 
不管怎么说，雪菜她可是不到30分钟就能完成一张设计原稿的。 
只是，那些原稿一张也没得到OK通过。 
雪菜“如果照春希君说的，不要再玩了赶快开始设计就好了呢…” 
和纱“那是把游玩道具带来春希不好。雪菜没有什么需要在意的” 
春希“那些事工作的资料啊。你啊，不是都稍稍看过么” 
雪菜的懊悔，正如和纱所言完全没有道理。 
不管怎么说，即使她正式认真开始设计工作，也已经花费差不多四个小时了。 
原本，就算早点开始也没法保证就能早点结束的。 
无论是一次就成功，还是连续百次都无法成功，都可能会出现。 
而且现在，还是审查员绝不会对外行人有丝毫[妥协]的严酷现状… 
雪菜“…好咧，休息终了。这样又能努力一会啦～！” 
春希“不用那么着急也可以的。稍稍去睡一会吧？” 
雪菜“可是…明天上午官网就要更新了吧？如果到时还不把封面决定好就不妙了啊…” 
春希“所谓的上午，是到中午12点为止都算的。所以时间还很充裕” 
即便如此，到了现在这个时段，每个人都开始感到焦躁了。 
我们是不会用妥协之类的说辞的。 
只是觉得，【迄今为止被废弃的那样设计，真的就全都不行的吗】。 
陷入这样，为了否定和做的否定… 
负面的无尽螺旋中。 
雪菜“不要紧的…真的，就只差一点点了。现在我已经有了可以画出一张好东西的感觉” 
可即便如此，雪菜还是像平常一样… 
拼命的去扮演明快的，温柔的自己。 

……… 

雪菜“………不行。这个也不行” 
春希“不要自己擅自就决定了啊。来，拿给我看看” 
雪菜“不要…我自己都明白这个完全不行。这种东西不可能OK的” 
和纱“………” 
又过去了两个小时… 
可是，那之后雪菜追画出的设计原图，仅仅只有两张。 
而且，那第二张来呢公开都来得及就变成了碎纸屑，所以实际上就只有一张。 
雪菜“啊～啊…我这个人，为什么这么缺乏感性的啊…总觉得，要哭出来了…” 
这下没错了… 
我们几个，完全陷入失败的恶性循环里去了。 
和纱“呐，现在仔细想想的话，第二张原稿的那个，其实很挺不错的吧？” 
春希“………是哪一张来的” 
雪菜“现在才这么说也没用了啊～。所～有的废弃稿都已经被粉碎了啊～，啊哈哈…” 
不妙…雪菜已经达到界限了。 
这样下去的话，无论怎么思考也无法得出正确答案的。 
…一小会也罢，只要不去休息的话。 
可是现在的我们，只要一去休息，就可能再也醒不来了… 
春希“雪菜…这次，你去稍稍休息一下吧” 
虽然那些我都明白，但现在也只能这么做了。 
如果再这么继续下去，就要对明后日的练习产生不良影响了。 
雪菜“不要紧的…真的，就只差一点点了。现在我已经有了可以画出一张好东西的感觉” 
春希“雪菜…“ 
两个小时前她还说过完全一模一样的台词… 
而现在她和两个小时前完全不同的表情告诉我，雪菜已经达到她的界限。 
雪菜“啊，对了。不然先把标题LOGO决定好吧…先把那一边完成好了” 
春希“已经够了所以…” 
雪菜“不行哟，不在早上前定好可不行。那么关于标题谁有好的想法～” 
春希“………” 
和纱“………” 
回应了雪菜那提问的，只有和纱懒懒散散奏出的钢琴声。 
雪菜“认真的好好想啊春希君…时间，已经没有了哟？” 
春希“已经够了。不能再把一切都推给雪菜一个人了…” 
雪菜“不是一个人，是三人啊…大家，都在努力着哟…” 
春希“雪菜…” 
但是，焦虑毫无疑问已经在大家中间传染开了。 
而且可能，那烦恼根本没有任何价值。 
和纱“………” 
浜田先生虽然嘴上说的那么厉害，但实际一定已经准备好了后手。明天到了会社一定会有办法解决… 
说到底就算没有CD封面，和纱的演奏价值本身也不会有任何贬损… 
春希“啧…” 
………我在说些什么东西。 
那种话，才是我们一直否定的[妥协]的究极说辞不是吗。 
因为没什么大不了的就一一放弃，只会让整个工作全盘崩溃，因为我们现在是走在一条危险的路上… 
和纱“呐…” 
可是，那我们该怎么办… 
和纱“我刚才稍稍仔细想了一下…关于封面设计的事情” 
春希“和纱…现在我们谈的不是那方面的是” 
和纱“如果不弄那么多花样…不，干脆一点都不用的话…” 
雪菜“还是先来想想标题是什么吧。封面设计先放在一边” 
和纱“弄的很白…不如说，除了标题外完全弄成一片雪白不可以吗？” 
春希“诶…？” 
那一瞬间… 
和纱“那种样子…很有咱们的风格吧？你们不觉得吗？” 
雪菜“纯白…？” 
捏他也好什么也好，现在连我和雪菜的脑海中也被成一片纯白了。 
和纱“那个…其实最开始我就有这想法了，因为感觉太简单，才一直没提出来…” 
春希“………” 
雪菜“………” 
和纱“你们两个…难道都不记得了？那么第一个提示。我们的…” 
春希&雪菜“为什么你不早点说的啊！” 
让我们，邂逅的曲子… 
【ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ】那首曲子，谁忘得了啊。 
把人当做傻瓜也要适可而止啊…
春希“呜啊…” 
和纱“好了第三次～。你也差不多一点吧～” 
春希“就，就是因为你像这样给我多余的压力，我才在意过头老是陷入困境的” 
和纱“在向别人提意见之前先给我向雪菜道歉～。就因为你连弹前奏时都一堆错误，才搞得主唱根本没法开始练习” 
雪菜“啊，我不用练习也没问题的哟。曲子节奏我已经基本都掌握了，不可能会出错误的啦” 
春希“谢谢你雪菜…特意强调了现在就我一个人在拖大家的后腿” 
雪菜“诶？” 
和纱“噗…呵，呵呵…” 
录音导演“………” 
男性录音职员“啊咧，山口先生？您还没回去啊？” 
录音导演“算是～吧” 
男性录音职员“话说，她们这次连笔记本PC和打印机都…留宿道具之后是办公道具吗。她们两个，真的打算就在这里生活了呢” 
录音导演“是他和他们，呐…” 
男性录音职员“那些先放在一边，录制可以赶得及吗…” 
录音导演“我哪知道。还有曲子没完成的，所以也没法判断啊” 
男性录音职员“可是她们不是已经用代歌来试演过了吗。您感觉如何？” 
录音导演“怎么说呢…平衡失衡过头了吧。职业专家自成一派人士外行人混在一起让人完全搞不懂啊” 
男性录音职员“不是，嘛～，总之先把弹吉他的那个放在一边，我觉得小木妹子那边已经相当不错了呢” 
录音导演“唔…” 
男性录音职员“确实，如果作为商品的话那歌声还是略显不足，但如果单是追求话题性的话不是已经很合格了吗？” 
录音导演“所谓话题性是指？” 
男性录音职员“Nice Record备受期待的新人广告员和第二代天才钢琴家的美女组合冲击性初演！之类的” 
录音导演“…听着就很冷” 
男性录音职员“|本先生要是在的话绝对会很有趣的啊。下次我带他来吧” 

录音导演“打住吧，没用的” 
男性录音职员“诶～，是那样的吗。可我觉得对小木妹子来说这是个不错的发展路线啊” 
录音导演“因为那两个女孩，只会听从弹吉他的人的话啊” 
男性录音职员“唔…” 
录音导演“该说是和弹奏技术无关已经对他完全服从好呢，还是在音乐相关以外的地方已经被他迷得晕头转向好呢…” 
男性录音职员“………那家伙，到底是何方神圣啊” 
录音导演“开樱社的新人编辑吧？不是已经交换过名片了吗” 
男性录音职员“不，我不是那个意思…” 
录音导演“这种情景…说给谁谁都不会信呢。即便对方有小道消息探测雷达也一样” 

……… 
春希“嗯…唔” 
雪菜“………” 
和纱“………” 
春希“唔唔唔…” 
雪菜“………” 
和纱“………” 
春希“………啧” 
雪菜“啊～，又少打了一个字” 
和纱“在搞些什么东西啊。你这家伙，从刚才起就完全没有进展不是吗” 
春希“左右两边一直有人盯着看谁还作得出词来啊！” 
上午，我们总算将CD标题和LOGO完成了。 
浜田先生一边带着不知道该算作吃惊还算作放弃的表情一边苦笑着评价[这还真是相当赶时间的设计呐]。 
雪菜“就算春希君你那么说可我就是很在意啊。这可是我要去唱的歌词呢” 
和纱“决定要先把歌词搞定的是春希你吧。你知不知道你已经让我等很久了？” 
春希“二位求求你们了离我远一点吧…注意力都要跑光了” 
雪菜“那稍微换换心情如何，我来给你泡杯咖啡吧？啊，还是来个按摩？” 
和纱“这种程度就会分散注意力就是你一开始就不集中精神的证据。是我的话就算周围在打仗也能好好把曲子弹出来” 
今夜，我们三人终于齐聚开始排练了。 
因为正式曲子还没完成，所以试演是用的是以前三人一起演奏过的曲子。 
结果录音导演的纠正指示全都集中在我这里，但现在不是在意这些细节的时候。 
和纱“那么你的完成目标是？到底几点才能将完成版拿到我面前来？” 
雪菜“说起来，上一次作词时春希君你花费了多长时间？” 
春希“………三个月” 
和纱“………” 
雪菜“………” 
春希“当，当时我不是当做作词来做的啊！也没有什么截止时间！最重要的是作好了也不知道能不能用得上…” 
和纱“开讨论会吧讨论会。再这样交给春希一个人烦恼实在太危险了” 
雪菜“没错呢。结合三人的智慧也能牢靠一点春希君你就别叫唤/嗦了好好享受吧” 
春希“不是，最后那说法…” 
然后到了深夜… 
迟了一天才开始的，新曲的作词。 
截止日期是这个月月末。 
可是因为那最后一天也是和纱音乐会开演的日子，可以的话最好能在前一天完成收录。 
就是说，实际只剩下两天了。 
剩下的作业还有作词，作曲，练习，录制… 
这是什么超紧急贴身日程表啊… 
雪菜“先把主旋律确定不好吗？这样的话就能让作词思路集中不会发散进而不会浪费时间了不是吗” 
春希“雪菜你说的主旋律是什么样的…人类之爱或者世界和平之类的？” 
和纱“为什么你一下就提出那种崇高过头的视点啊。你是打算搞什么拯救地球的慈善演出吗” 
雪菜“唔，现在没有什么时间了。还是偏于身边日常的东西好一点吧” 
和纱“同感。到最后，如果不能把自己的体验和思想加进去，只会让人觉浅薄” 
春希“那倒…也是的” 
雪菜“春希君平时的感觉感受吗…日常里的那些琐碎小事就可以吧” 
和纱“多少也有的吧…就算是你那种无趣的人生经验也该有一两个吧” 
春希“烦死了。对人类来说，平凡是最好的” 
雪菜“就在最近，在身边发生有趣的事啊快乐的事啊之类的” 
和纱“或者正相反，痛苦的事，悲伤的事之类的…” 
春希“最近发生的痛苦的事…你啊…” 
和纱“啊…” 
雪菜“啊…” 
春希“………” 
和纱“………” 
雪菜“………” 
我们三个，就这么自然而然的开始了休息。 
谁都没再说一句话………… 



曜子“………” 
美代子“才一天就完成了两首曲子。…真的是没有去睡觉啊” 
曜子“劲头上来了就根本没有必要睡觉的啊。我现在也还可以一口气连弹个十天呢。…虽然大家都不让我再这么干了” 
美代子“社长…” 
曜子“总而言之，音乐会这边是能赶得及了呢。问题时CD这一边…” 
美代子“那一边啊…现在主要作词花费了很多时间” 
曜子“特别赠曲向来是最花费时间的呐…” 
美代子“我个人还是希望和纱小姐能把精力集中到音乐会这一边” 

曜子“可是，就是因为能负责去做那首曲子，和纱的干劲才会高涨到现在这个样子吧…” 
美代子“是这样的吗…可要是没法做出新曲的话，音乐会又会糟糕的一塌糊涂的吧” 
曜子“毕竟已经有前例了呢…” 
美代子“结果，我们现在除了任由那三人为所欲为外就什么也做不了吗” 
曜子“我家女儿，真的是个麻烦的孩子呢。完全不会按照他人的意愿工作” 
美代子“既然能让社长都感到棘手，那将来一定会成为比社长还不得了的大人物吧” 
曜子“她要是成不了我可头疼了哟。因为，我的事务所现在就她这么一件卖品了啊” 
美代子“………” 
曜子“好了，我也该回去喽。我想去拿点药可以捎我去趟医院吗？” 
美代子“您不去，和和纱小姐打声招呼吗？” 
曜子“我要是去了会被那孩子骂出来啊。【现在感觉正好你别来碍事】什么的…” 

……… 

雪菜“差不多该休息一下了，和纱。咖啡已经泡好了” 
和纱“嗯，3Q” 
雪菜“控制了一下砂糖量呢。…只放了四勺” 
和纱“（喝）…好苦” 
雪菜“状态越来越好了呐。连钢琴外行的我都能听出来琴声的迫力越来越厉害了” 
和纱“嘛，因为这边我有充裕的练习时间啊。…托新曲迟迟出不来的福” 
雪菜“啊，啊哈哈…” 
和纱“那么，春希人呢” 
雪菜“在小隔间里唠叨呢。总之咱们先别去打扰他让他一个人拼吧？” 
和纱“嘛，我也不想打破自己承诺下的期限。虽然不知道现在才开始努力还赶不赶得及…” 
雪菜“会赶得及的啊，绝对” 
和纱“…雪菜你真的很信任春希啊。可是，也可能是我的作曲赶不及的啊” 
雪菜“讨厌啦，那方面我当然也信任的啊” 
和纱“哈？你什么意思…” 
雪菜“因为我可是知道的呢。和纱你，为了春希君的话可以超越界限的努力啊” 
和纱“………” 
雪菜“创作《传达不到的爱恋》时就是那样的呢，我全都知道” 
和纱“没有…那种事” 
雪菜“不不，我都知道的哟。上课时一直在作曲，还差点为此和老师打起来…” 
和纱“就算是那样也花费了三天啊。即便超越界限了我也没自信一天之内就能完成作曲” 
雪菜“为了他努力这点倒是不否定呢…” 

……… 

和纱“（喝）…这个果然太苦了” 
雪菜“…我知道啦，来，方糖。只能再放一颗哟？” 
和纱“真不愧是雪菜。我爱你” 
雪菜“真是的…” 
和纱“………（喝） 
雪菜“………（喝） 
和纱“哈啊啊…” 
雪菜“呐…” 
和纱“嗯～？” 
雪菜“感觉好像是在野营呢” 
和纱“虽然现在是冬天没错。但星空什么的完全看不到啊” 
雪菜“不是啦，我是说气氛啊！大家聚在一起，一起吃东西，一起聊天，累了就一起就睡下…” 
和纱“基本都没怎么睡的吧…” 
雪菜“…这样的生活要是能一直继续就好了呐” 
和纱“雪菜…？” 
雪菜“三人住在一起一定会很快乐的。不过要找个大一点的房子呐…必须得有个能放下钢琴的大厅才行” 
和纱“………” 
雪菜“家用什么的不用担心哟。我和春希君会去挣来的，一点问题没有。还有伙食问题，早晚饭就都由我来…” 
和纱“不要再说傻话了。好好考虑下常识吧” 
雪菜“………当做一个梦想不是挺好的嘛” 
和纱“雪菜…你啊，想宠爱我的什么地步啊？” 
雪菜“………” 
和纱“我，可是说了喜欢春希的哦？说了自己很嫉妒你的哦？” 
雪菜“是说了呢…毫无保留的” 
和纱“你真是个笨蛋。大笨蛋啊。…这么讨人厌的家伙，你还把她留在自己身边干嘛啊” 
雪菜“才不是笨蛋哟…我从最开始…从5年前就是这么说的哟” 
和纱“………” 
雪菜“三人在一起就好…一想要，一直保持这样子…从那时起就没变过哟？” 
和纱“无法相信的部分，一直迷惑的部分也是包含在内，呐” 
雪菜“呜…” 

和纱“雪菜才是，在为了春希而勉强自己吧。其实，这一切早就已经超过你的忍耐界限了吧？” 
雪菜“没有勉强啦。也没有在忍耐” 
和纱“你这是赌气” 
雪菜“才没有赌气。这就是现在的我，…是和纱不知道的，从那之后过了五年的我哟” 
和纱“五年…吗” 
雪菜“确实…过去的我，和现在的我是不一样的” 
雪菜“三人已经在一起了还去追去两人在一起，追求和他两人在一起。…瞒着和纱，偷跑了” 
和纱“怎么会…先偷跑的…” 
雪菜“可是呢，现在的我，知道大家不能都获得幸福我就不会满意…从那之后，我就是按这个宗旨被培育起来的” 
和纱“大家…指” 
雪菜“包括我，春希君，和纱… 
雪菜“包括我的家人…爸爸，妈妈，孝宏…和他的女朋友。包括依绪，武也君，之后还有…嘛，朋也是。当然，也包括和纱的妈妈” 
和纱“你…啊” 
雪菜“觉得我是个什么都想要的任性女人吧？还是说，觉得我是个浅薄的伪善者？” 
和纱“我没这么想。我怎么会那么想的。只是…” 
雪菜“只是？” 
和纱“…觉得你很坚强。觉得你无人能敌。五年时间，让我和你有了这么大差别” 
雪菜“我才不坚强。也不是什么资历的女人。只是个对他所保护，关爱都非常迷恋的，粘人又缠人的女孩子罢了” 
和纱“所以说啊…” 
雪菜“是个…在各种地方都非常的麻烦的女人哟。仅此而已” 
和纱“雪菜…” 

……… 

雪菜“我呢，可是最～喜欢春希君了哟？不好意思，这方面我觉得自己完全不输给和纱” 
和纱“…那种事，是没法分胜负的吧” 
雪菜“可是，我也最喜欢和纱了哟？是不输给春希君感情的，最喜欢了哟？” 
和纱“雪菜…” 
雪菜“春希君他啊，总是不管自己，只为了自己最重要的人去拼尽所有…” 
雪菜“可是，我和他不一样。我讨厌自己也无法获得幸福这种事…可是，那和只有自己最重要的人获得幸福不一样” 
和纱“………” 
雪菜“我要想获得幸福，大量他人的幸福是必不可少的。…真的是，很麻烦的吧？” 
和纱“…可能，吧” 
雪菜“惊呆了？” 
和纱“那是当然吧。你真是个，傻瓜啊” 
雪菜“嗯，我就是傻瓜。纠结的傻瓜” 
和纱“说不定，是个比春希还要傻的傻瓜呐” 
雪菜“我觉得…那倒也还不至于。不然我不也成了相当程度的烂好人了吗？” 
和纱“你肯允许那家伙那么做的那一刻开始，你就已经和我说的一样了吧” 
雪菜“呜，呜…我多少，也有点自觉” 
和纱“………呐，雪菜” 
雪菜“嗯…” 
和纱“就算你是个不得了的傻瓜也好，是个让人无法相信的烂好人也好…我果然，还是会嫉妒你的” 
雪菜“嗯…” 
和纱“可是…现在的我，已经不会去和你争战了” 
雪菜“谢谢…现在还，不是提那些的…” 
和纱“因为现在的我，爱上了雪菜你” 
雪菜“诶…！？” 
和纱“即使和我对春希的爱情相比，也不输的哦” 
雪菜“哈，和纱…和纱啊…呜” 
和纱“怎～么啦” 
雪菜“太巧了…我，也和你一样的啊” 
和纱“刚才就听过了啦…雪菜你啊，在本当之上还要追加健忘吗…” 
雪菜“唔，嗯…嗯” 

……………… 

春希“喂作好了哦！终于，终于………哎？” 
迟到了一天半的北原春希全力完成… 
我抱着记录着也许可以这么称呼的新曲歌词的笔记本PC，冲进录音间的瞬间… 
隔了两个小时才再次冲出口的我的声音，没说一半就消失在这小房间中。 
和纱“嗯…” 
雪菜“呼…呼呼” 
这么说起来…因为自己集中精神作词所以完全没注意到，钢琴的声音好像练习到一半就消失了。 
为了两日后的音乐会尽量挤出时间练习的和纱，还有为了监视那样的和纱能够整夜练习的雪菜。 
这两人，现在手握着手，肩并着肩的，完全毫无防备的睡着了。 
春希“………” 
真是大失态。 
两项重大的活动已经逼近，现在已经是连一分一秒都不能浪费的时候。 
再加上我的失态，已经变成了不把那一秒要当做十秒来努力不行的地步。 
和纱“嗯嗯…嗯” 
雪菜“呼…嗯” 
可是，无论是我的嘴还是双脚，对现在我眼前的光景，都好像被缝住了一样只能保持沉默。 
因为二人的睡脸，实在太过于安详了。 
因为我觉得现在去叫醒她们，实在是个过于深重的罪孽。 
所以，我所能做的，仅仅是轻手轻脚的，为躺在地板上的二人静静的盖好毛毯。 
春希“………呜” 
虽然，她们凭借自己的力量，将因为我而一直失去的东西取回这点让我很开心… 
但也有一种自己被排除在外的寂寞感，这样纠结的感情混入了我的心中。 
然后，我拾起自己的睡袋，向暖气不太正常的准备室走去。 
因为现在这神圣的光景，不是我可以触碰的。 
因为不知道，该用什么样的面孔，去面对这凭自己力量取回被我破坏之物的二人。 

………… 

我一边做着明早她们骂我【为什么不叫醒我们啊！？】这样未来梦境，一边慢慢的，合上了双眼。
春希“那么，就是说…” 
雪菜“嗯…非常将将来得及在2月份之内完成。差个1秒就会变成在3月份超时了” 
春希“………” 
这种玩笑过头一样的最后期限，让我真的忍不住要笑出来了… 
虽然因为这么做太不谨慎而没成功。 
只是，虽然我们都清楚会是这种笑不出来的情况，但还是觉得很沉重。 
和纱“哼～哼哼～嗯？…啊，现在的感觉刚刚好“ 
春希“和纱…” 
和纱“嗯～嗯嗯～…好。这里把曲调转换…” 
春希“喂，你在听吗和纱！这可是明天的预定哦？” 
和纱“现在不要和我说话。我这边忙死啦” 
春希“现在不是说这种话的场合不是吗！这里面最关键的可就是你啊？” 
和纱“嘿，春希你的话可真有趣呐。我现在能在这里【说出那种话】你以为都是因为谁啊？” 
春希“………” 
和纱“因为你今早不叫醒我们所以浪费了2小时。因为你担当的作词迟迟不能完成浪费了10小时。因为你忘了准备LOGO结果浪费了12小时” 
春希“………………” 
和纱“前后一共24小时。…如果你能顺利完成的话原本今天录制工作就可以结束的吧” 
春希“………………………” 
雪菜“现在，就先迈进吧。可以吧？” 
雪菜对于被和纱责骂的体无完肤的我，完全没有表现出一点阻止或者庇护的态度。 
因为，她已经看到了。 
和纱责骂着我时露出的，那满是恶作剧的，快乐表情的笑脸。 
雪菜“所以呢，大家就各种尽力而为做到最好吧？为了能在明天22点前完成作曲，并弹奏完整而努力吧…” 
春希“可是，和纱她还有音乐会吧…” 
雪菜“入场时间是15点…在那之前将曲子弄好。能办得到的吧，和纱？” 
和纱“不是能办到，而是我会做到的。没关系的，只要曲子没完成我都不会去会场的” 
春希“不，你一定要去啊。音乐会怎么可以翘掉” 
和纱“我开玩笑的。会赶在开演前完成的。…所以你们两个，要在我举行音乐会的时候，好好将新曲熟悉啊” 
春希“哎…” 
雪菜“………” 
那是，在完成最后的日程表时，必定会得出的结论。 
和纱“就算曲子完成了，你要是弹不出来就没有意义了。雪菜要是唱不好就更没意义了吧” 
和纱“所以呢，到我从会场回来为止，你们都要一直留在这里给我练习” 
春希“你的意思是…” 
我和雪菜，又一次… 
和纱“等我回来了，要是还没能顺利弹奏的话我可饶不了你们” 
不能去参加和纱的音乐会了。 
雪菜“………” 
和纱的话语，被雪菜，冷静的接受了下来。 
因为她，从最开始就知道这个结论了。 
或者说，她知道只有这个选择了。 
春希“和纱…” 
不，其实我也察觉到了。 
只是，我一直都在逃避。 
和纱“我和那个时候，已经不同了… 
春希“…“ 
对于我数秒的沉默，和纱给予了正确的回答。 
一个月的那场音乐会。 
连外行都听不下去。 
评论家给出的反应也很差。 
当时和纱陷入了小小的混乱。 
因为我没有来会场的缘故。 
因为我跑去和雪菜独处的缘故。 
和纱“现在，即使人不在现场，我也可以感受得到你，的” 
雪菜“………” 
可是，现在的和纱，全身却散发着可以当着雪菜的面做出这种问题发言的自信。 
和纱“所以明天，我毫无疑问可以完成一场最棒的音乐会的。你们就在这里后悔自己没法听到吧” 
事前彩排什么的，完全没有做过。 
就算和上一次相比，除了练习以外全都明显准备不足。 
而且还缺乏睡眠，体力方面精神力方面的问题全都堆积如山。 
可是，这么自信又是怎么回事…？ 
和纱“不要这样一脸担心的表情啦。说三人聚在一起什么都能办到的不是你自己吗？” 
春希“和纱…” 
和纱“明天，虽然你们人不在会场，但那也是属于咱们三人的演奏。…所以，无论如何都是会成功的。 
这份信赖…到底该怎么形容，呢。 
和纱“好了，天就要亮了。差不多，该开始最后的冲刺喽”

武也“好像比起上一次…来的观众少了啊？” 
依绪“因为里开演还有30分钟吧。一定过一会就会座无虚席了的” 
武也“真的吗？可是上一次时的气氛不是更加那啥的，嗯该怎么形容呢…” 
依绪“你的意思是，现场没有这么多人数该有的喧闹吧？比起上一次感觉态度冷静的观众多了” 
武也“也就是那个吧…冲着冬马和纱这个流行看点的来的人减少了，剩下的都是纯粹的古典音乐迷吗？” 
依绪“另外，媒体的态度也变得很奇怪。上一次明明来了一大堆对音乐会本身没兴趣的家伙来着” 
武也“那么这一次，终于可以静下心来真心听冬马的钢琴演奏了吧。不会再和上次一样了呢” 
依绪“反正就算可以静下心来好好听，我们也听不出什么细致的差别吧。而且啊…” 
武也“而且？” 
依绪“也有和上回一样的地方的” 
武也“………春希，没有来” 
依绪“………雪菜也是呢” 
武也“那边也还是没法去的联络吗？” 
依绪“倒是联络上过一次…全程都在强调，这个二月可能无法再说上话了这件事” 
武也“怎么会这样。春希这边的说辞也几乎完全一样啊…” 
依绪“那两人到底…出了什么事了啊” 
武也“虽然不愿意那么想…但果然还是…” 
依绪“可，可是，现在，那可不是过去的冬马同学了吧？不是我们随便就能见到的人了…” 
？？？“那个，很抱歉…请问这里是W排32号位吗？” 
武也“诶诶，确实是这个号码…哎呀？难道说我们坐错位子了吗？” 
依绪“我说…因为你确定就是这里，我才没确认座位号就坐下来了啊” 
？？？“是饭冢武也先生和，水泽依绪小姐吧？” 
武也“…大姐您是哪位？” 
美代子“如果可以的话，请和我来一趟后台好吗？…冬马和纱说无论如何都想见二位一面” 
依绪“………哎？” 

曜子“明明临开演30分钟才迟迟入场，马上对我这个演艺策划人说的台词要求这个？” 
和纱“不管你说什么。反正我今天不能让你一个人单独呆在观众席上。当然后台也不可以” 
曜子“你就那么没自信？难道说，最后一首曲子你没练习？” 
和纱“无论如何你都想听的话就去找个陪你的男伴来。我已经准备二个座位了” 
曜子“…你什么时候长成了这么理解母亲的女儿了啊。明明过去只要是我的男人不管是谁都讨厌的要死的” 
和纱“到第二个人为止还不觉得讨厌的…不对！反正你想听我的钢琴就必须找个保驾的人来” 
曜子“…啊～” 
和纱“男性的魅力什么的和我的相性度什么的都无所谓。但是，必须得是医术高明的医生” 
曜子“…只是两个小时而已没关系的啦” 
和纱“我就知道你会这么说。反正我已经叫了高柳医生来了。你们二人就要好的在二等席观看吧。那里离出口近” 
曜子“………真是嚣张的女儿” 
和纱“我也没办法啊。因为今天的音乐会，可能会让你的寿命缩短呢” 
曜子“什么。你居然那么没自信？意思是你的演奏会差劲到让我贫血发作晕倒的地步？” 
和纱“正相反哟。你晕倒会是因为太兴奋血压升过头，或者被女儿超越察觉到自己衰老而受的打击” 
曜子“………你也太有自信了吧？” 
和纱“对呐……嗯，我是有” 
曜子“和纱…” 
和纱“不好意思，母亲。从今天开始，人们提到钢琴家冬马，指的将不再是曜子而是和纱了…” 
曜子“如果真能听到如你所说那样的最棒演奏，那我就算当场翘辫子也不后悔呐” 
和纱“那样我会很困扰啊。所以你就自重一点吧。因为你对我来说…” 
美代子“那个，和纱小姐…我把他们带来了” 
和纱“谢谢你美代子小姐！快让他们进来。…所以接下来的话以后再聊吧。不好意思母亲，你先出去一会吧” 
曜子“你把谁叫道这里来了？” 
和纱“啊啊…” 
和纱“朋友” 

……… 

春希“呜啊…疼” 
雪菜“没，没事吧？” 
春希“没事没事…怎么说，现在也不在乎了” 
演奏出差劲音色的吉他弦，对着曾经偷懒过的我的手指，毫不留情的降下了报应。 
掉皮的伤口还没愈合就再次掉皮甚至连神经都露了出来，这份超出想象的疼痛，让我回想起了久违的回忆… 
雪菜“要贴，创可贴吗？” 
春希“不，别贴了。手感会微微的紊乱的” 
雪菜“那么，来个深呼吸吧。冷静下来后，再从头开始一次” 
春希“…知道了” 
而雪菜，也不再给予我担心以外的娇宠了。 
因为她很清楚现在是什么样的情况。 
五年前，我们还有24个小时的练习时间。 
可是这次，和纱将曲谱完成前往会场时已经是14点30分了。 
从那时起到22点只有7个半小时。 
就是说，我们不仅得突击作业练习时间还只有上一次的三分之一不到。 
雪菜“准备，好了吗？” 
春希“再稍等一下…” 
而且，就算再怎么糊弄事，我也要弹出一首足以录制成正式商品的CD的曲子。 
春希“啊咧？是这样吗…不对，该更快点…” 
雪菜“………” 
对于别说是专业了，连称作外行都很勉强的我来说，这已经等同于羞耻PLAY的拷问了。 
春希“可恶，完全不行。抱歉，再稍稍等一小会…” 
雪菜“冷静下来吧。…然后，再好好集中精神” 
春希“我在集中的。可是…” 
雪菜“我都明白的…差不多该是开演的时间了” 
春希“呃…” 
我若无其事偷看时钟的眼光，没有逃过雪菜的眼睛。 
6点，59分…离开演，还有1分钟。 
雪菜“我知道你在意的不行。可现在不先忘掉那些集中精神去弹奏是不行的吧？” 
春希“真是的，都没时间了吉他的部分还弄这么难！” 
因为雪菜的指摘太过正确，我闹情绪的狠狠拨了下琴弦。 
雪菜“和纱对歌词也有很大意见的哟？说一点韵律都没有，活像数学式一样” 
春希“没说傻话了。…数学式更有机能之美的” 
雪菜“啊，啊哈哈…” 
就要到7点了… 
雪菜“那么…三人一起演奏吧。将我们的声援，传达给和纱吧？” 
春希“嗯” 
现在，我们只能去相信了。 
相信临出行时，那家伙自信满满的表情。 
相信那家伙立下的，【我去创造传说了】的宣言。 
雪菜“我呢，就算是毫无韵律的歌词也会努力去高歌的” 
春希“那么我，就奉上没干劲的吉他声吧” 
然后再加上，和纱那传说中的名演奏… 
现在，正好7点整。 
是开演时间了。 
加油啊，和纱………

朋“哈啊，哈啊，哈啊…” 
朋“为什么偏偏今天要塞给我拍照的工作啊！” 

……… 

警备员“啊啊，很抱歉，现在不能进去。要等到曲子之间间隔休息的时候” 
朋“啊啊，这样…，哈啊，哈啊………哈啊啊啊啊～，现，现在，到第几首了？” 
警备员“第二首。马上就要演奏完了，所以马上您就可以入场了” 
朋“哈啊，哈啊啊…呼，是，是吗…送算是赶上了…” 
警备员“啊，演完了呢。好了，请进吧…” 
朋“呀” 
警备员“呜哇…” 
朋“这是什么喝彩声…难道我完全错过精彩部分了？” 

…… 

依绪“………” 
武也“喂，依绪” 
依绪“………诶？” 
武也“怎么心不在焉的？你不会被吓到了吧？” 
依绪“…难道说，武也你也是？” 
武也“………那真的，和上一次的冬马是一个人吗？” 
依绪“我听的都…起鸡皮疙瘩了。总有种呼吸都被震停了的感觉” 
武也“都有观众起立欢呼了，原来真有人能让人做到这样啊…” 
依绪“可能因为你和我都是外行吧？所以才只能感觉到这曲子很厉害这种程度而已的吧？” 
武也“就算是这样，这才能也够不得了的了。…今天的冬马，让人一目了然的厉害啊” 
依绪“我说，武也…” 
武也“干嘛啊” 
依绪“我们…就在刚才，还和她说过话的吧？” 
武也“当然说过吧…” 
和纱【部长，水泽…谢谢你们能来】 
和纱【愿意来和我这样的人见面，真的，很感谢你们…】 
武也“我们不是朋友嘛” 

……… 

春希“好！终于做到全程无失误了！” 
雪菜“………” 
虽然到第14遍总算成功了… 
乐曲变现力什么的完全没去考虑… 
但是，指尖的疼痛总算开始麻痹了，差不多该进入感觉良好的阶段了。 
春希“让你久等了雪菜。总算可以和你的歌声合奏了。咱们赶快试试看吧” 
雪菜“………” 
春希“…雪菜？” 
雪菜“诶…啊，对不起，我没在听” 
春希“…现在，该第几首了” 
雪菜“我看看，因为已经过了8点半了，估计，差不多该到最后了………啊” 
春希“…先集中眼前吧？” 
雪菜“呜…” 
这一次，换成雪菜不经意去注视时钟的视线，没有逃过我的眼睛了。 
春希“什么啊，果然雪菜也很担心的不是吗。毕竟那家伙，最后的部分完全没有练习的” 
六个小时前，和纱只顾着作曲了，音乐会的练习基本没怎么… 
不如说她一次都没弹过钢琴就离开这里了。 
再加上，从昨天开始她就没练习过，完全一头扎进作曲里去了。 
那可是，我和雪菜的准备不足所不能比拟的，明显是力量用错了地方的乱来。 
雪菜“没有…我确信音乐会可以成功的。因为，奏者是和纱嘛” 
春希“那么…” 
雪菜“我所担心的，不是今天会发生的是。而是明天。后天。下周会发生的事” 
春希“你说…下周” 
雪菜“和纱她，会一直留在日本的吧？就算音乐会结束了，录制结束了，也会留在我们身边的吧？” 
春希“啊…“ 
但是，比起那个准备不足睡眠也不足的和纱，雪菜她更担心的是所有一切都结束后的和纱。 
即使是已经那么的互相吐露也好，那么的互相交心也好… 
雪菜，还有我，不到最后的最后，也还是无法去相信和纱对我们的信赖。 
因为和纱，没有说出最后的决定话语。 
音乐会结束后，录制结束后，她会怎么做。 
纱曜子女士，我和雪菜，日本… 
她会怎样，面对这一切。 
雪菜“不要紧的吧？不要紧的吧？春希君。我们，以后也可以一直三人一在起吧…” 
【现在，比起担心那种事应该先去唱歌吧？】 
春希“………“ 
现在，我虽然知道那句话该是我不得不说的，但是那句话，我却无法随便说出口。 
因为现在的情况完全是在走钢丝，摆在我们行进前方的不安实在非常巨大… 
所以，我们才会产生不想脱离出这种紧张状况的，矛盾的感情。 

雪菜“春希，君” 
因为，每一个人都清楚。 
音乐会结束的话，录制结束的话，庆典，也就结束了。 
因为被热烈燃烧的热情升华，暂时合为一体的三个人的心，必然会分离回三份。 
然后，当三颗心再次聚集的时候，谁也无法保证可以再次合一。 
不… 
多半，再也无法恢复以往了吧。 
三个人的心，确实也许可以再次**到一起，但却无法像现在这样合成完整的一块了吧。 
是变成一大块和一小块的形式呢，还是仅仅是三小块摆在一起的形式呢，现在，还无法得知。 
但是如果，可以结成大小两块的话… 
那小小的一块，会愿意就那么保持孤独的一块的样子，留在大块的身边吗…？ 
那样的现实，小块可以忍受的住的吗…？ 
雪菜“啊…“ 
既然无法用嘴说出[唱歌吧]的语言，那就只好用手指的旋律编织语言了。 
将不安硬压下去，集中精神，研磨提高二人的技艺。 
为了做到与和纱相比也毫不逊色… 
估计是没可能的，那就为了能让和纱想起五年前的庆典上感受到的热情与快乐，而努力好了… 

……………… 

和纱“美代子小姐，请现在马上去叫辆出租车来待机。因为我要在音乐会结束后直接去那边” 
美代子“您辛苦了。终于要到最后一首了呢” 
和纱“…不如说接下来才是最漫长的呐。第四乐章得一口气弹完” 
美代子“到目前为都很完美哟。这么热烈的观众回应，就是社长也只能做到每年一两次而已的” 
和纱“…谢谢夸奖” 
美代子“但是，就是这么受好评后面加演部分才更是头疼呐…” 
和纱“如果真的被要求了我就只能抱歉了。今天我无论如何也没有那个时间…” 
曜子“八字都还没一撇…呢。明明还有可能在最后的曲子上犯下大失误的说～” 
和纱“…还以为你即可就会被抬回医院去呢，你比我想象的还结实啊，母亲” 
曜子“美代酱，不好意思你先去和海带君聊一会。他就在走廊里等着” 
美代子“啊，好的…那么我先走了。休息时间结束时我会过来通知的！” 
曜子“…呼” 
和纱“怎样？这一次的演奏，至少不会是让母亲贫血晕倒的劣质演奏吧？” 
曜子“要说超越我的话，我觉得还有不足。嘛，不过我就认同你的冲劲吧” 
和纱“我说过吧。本来是准备用公演来把你完全击溃的，为了你的名誉和健康我才收敛了一点” 
曜子“和纱…” 
和纱“可是你可别忘了。再过个两，三年的话…” 
曜子“你果然…还是要回维也纳去？” 
和纱“………” 
曜子“因为真的想，超越我的缘故。因为想达到更高境界的缘故？” 
和纱“………啊啊，我想更上一层楼” 
曜子“想要水平更高的观众们好看，想让水平更高的共演者拜服，想一直和世界斗下去？” 
和纱“所以我不是说吗？我会做的更好的。…至少在钢琴这一块，我会实现自己的愿望” 
曜子“是吗…” 
和纱“啊啊，没错。太好了啊。这样一来冬马曜子OFFICE暂时可以事业安泰了呐” 
曜子“那么…就没有选择的余地了呢” 
和纱“嗯…母亲，我啊…”

女性录音职员“冬马小姐已经进去了～！” 
录音导演“好～咧，那么要开始录制了！都准备好了吗？” 
男性录音职员“完全准备好了” 
女性录音职员“这边也OK了。随时都可以正式开始” 
录音导演“是哭是笑可就看接下来的两小时了！截止日期可是近在眼前了，别意为还可以像平常那样慢悠悠熬夜混过去啊！” 
女性录音职员“那样做才更要命吧…” 
男性录音职员“那么，开始器材调试…呜哇” 
女性录音职员“啊～，就是那样吧。从会场就那么直接坐出租车赶了过来吧？连换装的时间都舍不得浪费” 
录音导演“…虽然是这么说的，但其实不就是为了秀给他看吗” 
雪菜“呜哇…” 
和纱“看上去怎么样？说实话这衣服还挺重的” 
春希“………” 
因为感叹之声已经被雪菜抢先了，我就只能，一言不发的被眼前的礼服吸引着。 
被穿着音乐会用礼服的，怎么看都是美女钢琴家的冬马和纱吸引着。 
雪菜“好美…” 
和纱“还合适吗？春希” 
春希“………” 
虽然和那时的整体风格还有露出度都不一样，但是，和那时一样，是纯黑的… 
还有，虽然和纱的态度和那时也不一样了，但是我的反应，却和那时完全相同… 
和纱“…现在你该后悔了吧？” 
春希“后悔…什，么” 
和纱“后悔甩了这么棒的女人，吧？” 
春希“！？你，什，等下…喂” 
我们这边可是好容易才在这方面努力蒙混过去的啊，你就别再来做强调了… 
雪菜“………” 
就连雪菜，现在也只能给出不知该笑还是该失落，这种微妙的反应了。 
和纱那不知是自虐还是捏他的念叨，让录音间的空气，一瞬间就冻结了。 
和纱“好了，那么赶快开始彩排看看吧？你们两个，有练习到稍稍可以听的地步吧？“ 
可是和纱，真不知道她到底会还是不会看气氛，只是用越来越明快的表情和口味将我们调动起来。 
就像是，只是要尽快完成一件她很熟悉的工作一样。 
仿佛从来没考虑过，这份工作对我们三人意味着什么，到了一切结束后，我们三人会变成怎样。 
春希“我，我说和纱…那个，音乐会怎样了…” 
…仿佛不过我们迄今为止为了这工作付出了多少心力，她也完全不在乎一样。 
和纱“啊～，我听不到听不到。那方面的话题，我现在什么也不想说” 
雪菜“诶…” 
春希“你，你…” 
和纱“毕竟，就算再怎么保守的陈述事实也好，也都只是些羞人的自鸣得意话题呐” 
雪菜“诶………” 
和纱“你们要是也在的话就能听到了。那不息的鼓掌声，那不断要求加奏的声援！………嘛，虽然我为了回来把那些都无视掉了” 
春希“也，也就是说…” 
和纱“啊啊，成功了成功了，大成功了。…日本的观众也挺不错的” 
雪菜“…成，成功了呢和纱！太好了…和纱真的是，太厉害啦！” 
和纱“什么啊雪菜，都流泪了。你就那么信不过我的吗？” 
雪菜“都是因为和纱故意用那种失败了的口气啊！” 
春希“哈，哈哈…” 
趁着和纱安慰半哭的雪菜的空隙，我为了隐藏自己的表情，飞快的转开了对着二人脸。 
…因为我不想连和纱我一起安慰。 

……………… 

春希“………” 
和纱“………” 
雪菜“………” 
录音导演“嗯，不是挺不错的吗？那么稍等一下就进行正式录制吧” 
春希“唔…” 
和纱“呼” 
雪菜“成…功啦啊啊～！” 
仅仅做到不出错的吉他。 
没有任何缺点一次又一次陪着重来的钢琴。 
还有仿佛什么事都和自己无关只管顺着心情唱歌的主唱。 
当彩排得到OK肯定的瞬间，这样的三人果然给出了各自完全不同的反应。 
雪菜“赶上了啊春希君！我们的歌，可以被录制了啊！” 
和纱“嘛，不过那到底算是好事还是坏事就只能由这之后的评价来判定了” 
春希“虽然对此我无话可说但你也不用说成那样吧…” 

录音导演“那么接下来怎么办？只有10分钟的话先休息一下也可以哟？” 
雪菜“…就这么直接开始录制吧？” 
和纱“雪菜要是马上能再唱的话我觉得那样比较好。毕竟已经没时间了” 
春希“我也希望那样…赶快在我手指头彻底完蛋前结束吧” 
雪菜“那么山口先生，请马上开始录制吧！” 
录音导演“好咧～。我去做准别你们等个1分钟吧～” 
时间是23点15分… 
从三人开始合奏已经过去了一个小时。 
然后，里最终的截止期限还有45分钟。 
和学园祭直到当天早上才终于可以顺利弹奏是相比，真的是要紧张的多的战斗… 

雪菜“最后了呢…” 
春希“啊啊…” 
从那紧张战斗中好容易生还的两大会社的两名社员，不由得发出了无尽的感叹。 
那即是为了到目前为止好容易才获得的安心与满足，也是为了对一切是否还未结束的执着与不安。 
以及，少少的寂寞感。 
和纱“这样，所有一切就都结束了…” 
雪菜“………” 
春希“………” 
…可是，我和雪菜二人一直回避的[最后]这个词，却被剩下的另外一人，突然就说了出来。 
和纱“最后…我可以说句话吗？” 
雪菜“和纱…” 
雪菜她，仿佛怪罪一样的看着那样的和纱。 
看着满不在乎一再说出[结束了]的台词的和纱。 
和纱“这一周来，我快乐到傻了一样。…这之前的一个月，简直好像地狱一样” 
春希“…” 
雪菜“怎么会…” 
和纱“我现在可以像这样站在这里，雪菜，这全都是托你的福…” 
我与和纱所相处的那一个月… 
和纱“因为雪菜陪在我身边，我，才能像这样回到这世界里来” 
和纱她，在我的手掌中不知不觉慢慢腐朽了。 
和纱“让将一切都抛下的我重新站了起来。可以再一次，去面对钢琴” 
当察觉到那一点时，不论是我还是曜子女士，或者和纱自身，都已经无法阻止和纱生命的坏死了。 
和纱“一度失败的音乐会也得以东山再起。终于让日本的观众见识到了真正的我” 
已经，只能交给雪菜了。 
让她去做去爱和纱的人，去做被和纱所爱的人。 
和纱“终于得到了生存的力量。这是我一生也无法还清的大恩…” 
以及，去做既可以保护和纱又不会令她崩溃的人。 
雪菜“不是的…那都是春希君的功劳” 
春希“好了雪菜” 
雪菜“因为，是春希君来向我请求救救和纱的啊…” 
和纱“就算如此，我也不会感谢春希” 
雪菜“呜…” 
和纱“因为我啊…要是没有这个家伙的话，根本就不用经历那么难过的痛苦啊” 
春希“…对不起” 
既没有笑声，也没有泪水 
和纱“所以，我绝对不会对你说什么谢谢的。会记恨你的，会没道理的憎恶你的，会单方面讨厌你的。可能再也不会原谅你了” 
雪菜“怎么会…” 
和纱那稍微带上了一点怒气的口气，将她的语言和态度都是发自内心的这一事实传达给了我。 
和纱“可是已经可以了。已经，可以了啊” 
和纱，要将一切终结了。 
这一次，她真要离开了。 
和纱“今天，我完成了一场好演奏。也做到了，被日本的观众认同” 
离开抛弃了她的我。 
离开无法去爱她的我。 
和纱“我终于明白了…钢琴对于我来说，是必不可少的” 
离开，再也没法去娇宠她的我。 
和纱“所以，已经可以了，雪菜。我对过去，再没有任何留念了” 
离开，无法成为过去的我的我… 
和纱“我对日本已经…没有任何留念了” 
雪菜“诶…” 
和纱“音乐会已经成功了…我执着于日本的理由，已经再也没有了。接下来只要将这曲子录制完成，一切就真的都结束了” 
雪菜“等等…等等啊” 
可是雪菜，对这那仿佛领悟了什么的和纱的话语，却露出了越来越僵硬的表情。 
雪菜“结束了什么的…不要说这种话啊。我们三个，还什么都…” 
春希“雪菜…” 
到目前为止一直硬拽着我与和纱前进的雪菜，到了这一步却成了最畏缩的人。 
一步也无法前行了。 
和纱“真是的，只有30分钟了哟。只有我们三人在一起的时间…” 
雪菜“就算不那么着急也…” 
和纱“有那么着急的必要吧。不是今天必须得录制完成的吗？” 
雪菜“可，可是…可是！” 
只能拼死压制住自己溢出的感情。 
和纱“那么…开始吧，你们两个，准备好了吗…？” 
雪菜“没准备好！什么都没有准备好！” 
和纱“雪菜…” 
不…已经压制不住了。 
因为她已经切身感受得到，庆典的终焉已经近在眼前。 
雪菜“想不起来…我什么也想不起来。春希君所做的歌词也好，和纱所作的曲子也好…” 
和纱“雪菜” 
雪菜“呜…” 
所以，她拼了命的去延续庆典。 
…即便在旁人看来很滑稽，也一个劲的提高音量 
因为她知道，这些都已经没有用了… 
和纱“最后什么的…你先好好听我说啊” 
雪菜“不要…” 
和纱“我对日本，已经没有任何留念了” 
雪菜“不要啊…” 
和纱“再没有特别的想法了。也没有执着的理由了” 
雪菜“别说…别说啊…呜” 
和纱“所以呢，我也再没有憎恨这个国家的理由了” 
雪菜“别再说下去了！” 
春希“哎…？” 
那一瞬间… 
我，看到了。 
看到了了和纱藏在失落表情背后，闪闪发亮的………恶作剧的笑容。 
和纱“………就是说，已经没有不留在这个国家的理由了。从今往后，请多多关照啊” 
雪菜“………诶？” 
然后，雪菜终于也察觉到了。 
可是，那已经是她被完全骗到之后了… 
和纱“我会…留在日本的” 
和纱“从现在开始，我会留在母亲身边…还有你们两个的身边的”
曜子“………你刚才，说了什么？” 
和纱“什么啊，都已经开始耳背了吗？看起来你真是没法再当钢琴家喽” 
曜子“诶诶，看起来我可能都已经老糊涂了呐。好像听到了和预想的完全不一样的台词…” 
和纱“我会留在日本。从现在开始会留在目前身边” 
曜子“呜………刚才…你说什么？” 
和纱“你讨厌，吗？” 
曜子“…我讨厌的是你这种问话方法。你觉得，我会讨厌的吗？” 
和纱“…不好意思。其实，我也没有太大自信呐。因为最近的我，对母亲来说完全算不上是个好孩子” 
曜子“可是，可是…和纱。你现在，不是要追求更高的境界。要一直，去进行世界级别的战斗吗…” 
和纱“啊啊，我会去和世界战斗哟………和冬马曜子战斗” 
曜子“你说，什么…” 
和纱“我会一直留在冬马曜子身边。…直到那讨厌的宿敌，对我举手投降为止” 
曜子“啊…” 
和纱“对我来说，那才是让我更上一层楼的最大动力。所以留在这里对我来说才是最好的” 
曜子“可，可是…我已经，没法再和你战斗了。也没法，再去引导你了…” 
和纱“就算你一个人承认输了，到周围的人都承认为止，我都不会承认你输了” 
曜子“和纱…” 
和纱“直到世人提起你的时候，都称呼你[钢琴家冬马和纱的母亲]为止，我都会留在这里战斗下去的” 
和纱“会彻底的，将你的晚节给玷污掉。将你的名字，从日本人的，世界所有人的记忆中覆盖掉” 
和纱“…然后，我会将众人眼中另一个冬马曜子。将你成为世界第一的梦想…继承下去哟” 
曜子“啊…” 
美代子“离开演还有5分钟…那个，差不多该” 
和纱“嗯…知道了。那么，我去了哦” 
曜子“和，和纱…” 
和纱“呐，妈妈…” 
曜子“诶…” 
和纱“即便是，对我记忆中那个全盛时期的冬马曜子来说，我接下来的战斗，也一定是漫长而又辛苦的” 
和纱“所以…希望你接下来也一直留在我身边。支持着我啊…” 
曜子“呜…” 
和纱“不是作为我的目标也可以的。只要，留在我的回归之处就可以了” 
曜子“啊啊，啊…” 
和纱“我爱你，妈妈…谢谢你，把我生了下来” 
曜子“！啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
美代子“社，社长…” 
曜子“呜啊啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊～！” 
和纱“啊…” 
高柳“呀…” 
和纱“不好意思，医生。…我可能让母亲兴奋过头了” 
高柳“我就是为了这种时候才在这里的哟。好了，终于到最后了。去加油演奏吧” 
和纱“谢谢您…接下来的事就拜托了” 
曜子“哦哦哦哦哦…呜啊啊啊啊啊啊，啊，啊啊…啊啊啊啊啊啊啊～” 

……………… 

雪菜“呜…” 
和纱“啊…” 
春希“雪，雪菜…” 
眼泪从雪菜的眼睛中溢出来了，并且毫无遏止打算的，就这么大滴大滴的流了下来。 
雪菜“啊啊，啊…” 
和纱“喂，喂…现在” 
而在看到那已经滴落到了地板上的泪水，我也终于想起了过去曾经发生过的情景。 
雪菜“啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
因为，虽然我与和纱也曾多次弄哭过雪菜，但让她像这样又高兴又害羞哭泣起来的，就只有那时那么一次。 
在那个三人一起去温泉旅行的夜晚… 
立下永远友情誓言的，那个时候… 
和纱“别，别哭了，现在不能哭啊雪菜…你可是主唱啊！？” 
雪菜“呜啊啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊～！” 
虽然那份誓言，很快就被打破了… 
可在经历了五年的时光的现在，它终于又得以重新了… 
春希“啊～啊…我可～不～管喽” 
和纱“春，春希” 
可是，即便如这样令人喜悦的瞬间，我也没有哭泣… 
而和纱也是，此时并没有做出什么太大的骚动反应。 
雪菜“啊，啊～，呜啊啊啊啊…啊，啊，啊啊啊啊啊～” 
…因为雪菜，已经在替我们所有人哭泣。 

和纱“搞什么啊…怎么今天每个人都给我来这个…” 
春希“你啊，真是一点都没学乖。完全忘了捉弄雪菜的话，会受到什么报应了吧” 
因为现在有资格可以为此喜极而泣的，就只有她一个人… 
和纱“做点什么啊春希…这可是你的女友吧？” 
春希“也是你，一生的挚友吧…” 
和纱“………嗯” 
只有最努力的，最压制自己心情的。 
也是，用最强烈的渴望引导我们的，拥有我们中最坚强内心的女孩子的雪菜才有资格 
雪菜“呜哎哎哎哎…呜啊啊啊啊啊，呜，呜呜…呜啊啊啊啊啊啊啊啊～” 
和纱“非常抱歉！这边要休息30分钟！如果不让她哭个够的话今天绝对没法录制完了！” 
所以，我们理所当然的接受了来自雪菜的让人喜悦的报复… 
和纱已经，用仿佛接受了一切一般的态度，将哭泣的雪菜，紧紧抱在了怀中。 

……… 

依绪“呐！再去喝一家嘛，再去一家！” 
武也“还喝啊…这都已经是第二家了吧” 
依绪“我完全还没喝够啊。因为，你看，天气是这～么的冷嘛” 
武也“那是因为今天的气温刷新了今年最低气温的记录啊。所以赶快回家钻进暖和的被子睡觉去吧” 
依绪“啥，这和平常的立场颠倒了吧？武也，你讨厌和我在一起吗？” 
武也“你不觉得我像个连续苦修了十年的修行僧吗？” 
依绪“说什～么莫名其妙的蠢话呢？武也，你从刚才开始就很奇怪啊” 
武也“奇怪的是你吧…完全被冬马的热潮给牵着鼻子走了” 
依绪“因为太厉害了！我太感动了！” 
武也“嘛，这点我倒是不否定的” 
依绪“她肯做回我们的朋友，真是太好了。肯回到日本来，真是太好了” 
武也“啊啊” 
依绪“她肯为雪菜和春希…献上自己的祝福，真是太好了啊…” 
武也“依绪…” 
依绪“嗯，嗯…都太好了…这样一来，所有人，真的可以获得幸福了呢” 
武也“所有人…吗” 
依绪“所有的人，啊” 
武也“这样啊…” 
依绪“呐…大家一起去滑个雪吧？作为冬马同学[成为咱们中的一人]的纪念” 
武也“已经三月了哟…真要去的话，可得抓紧了” 
依绪“所以现在就得赶紧开始筹划啊。对了，咱俩马上找个清静地方好好谈谈吧？正好我知道一个这方面很不错的店家…” 
武也“你又说这种话啊。现在就快没有电车末班车了哦” 
依绪“…所以呢？” 
武也“既然没法回家就只能引诱你去旅馆了哦。你现在醉成这样，我很轻易就能得手的” 
依绪“…啊哈哈哈，你一样一样确认的样子显得好生涩啊～” 
武也“………” 
依绪“你这种样子真的能把到女孩子吗？武也你啊，该不会说自己一直以来只是看上去女性经验很丰富吧？” 
武也“…你很清楚嘛” 
依绪“哎？” 
武也“我就坦白了吧…我一直都只是在依绪面前逞强而已的…” 
依绪“武也？” 
武也“只有依绪，对我来说是特别的…” 
依绪“啊，哎…” 
武也“没错，我，从以前开始一直都在骗你。只是装出女性经验丰富的样子” 
依绪“武，武也…” 
武也“仅仅，是想引起你的注意而已。希望你能把眼光投向我…” 
依绪“………” 
武也“可是，那样的掩饰已经没必要了吧？无论从好的一面来说，还是从坏的一面来说” 
依绪“你…” 
武也“我只有依绪了…所以，我今天要对你…” 
依绪“………………” 
武也“依绪…” 
依绪“…我说” 
武也“…什么？” 
依绪“别攻略起我来啊” 
武也“当然要攻略的吧。因为现在的你，非常的坦率的嘛” 
依绪“所以你才更胆战心惊了吧？因为担心自己没法弄好，才那么急着对我妥协起来吧？” 
武也“啊哈哈…到底是交往这么久了。我被完全看透了啊” 
依绪“别笑，笨蛋” 
武也“你才是因为热烈气氛兴奋过头了。被同伴的幸福感化过头了吧” 
依绪“那又，怎么样了…” 
武也“反正我呢，对那种事后回想起来会后悔的发展可是很讨厌的” 
依绪“看见留下的好东西不吃可不像你呐…” 
武也“因为是和你相关，我当然不会是平常状态” 
依绪“呜…” 
武也“回去吧。现在还赶得上末班电车” 
依绪“………” 
武也“………” 
依绪“我说，武也…” 
武也“干嘛啦” 
依绪“你要是说那种话，我们两个，不管过了多久还是会保持现在这样子的啊” 
武也“那也是没办法的啊…也就是说，只要你始终没有那方面的意思的话” 
依绪“我有，虽然我有…但是咱们两个的关系，不是那么简单的吧！” 
武也“毕竟只有积累历史长度这点长到愚蠢的地步呐” 
依绪“我啊，既不是被热烈气氛牵着鼻走的…也不是被周围的幸福感化了…” 
武也“………” 
依绪“只是很多事，我都没法忘掉…只是想再一次，接受你所付出的努力…” 
武也“哦…” 
依绪“…怎，怎么了？” 
武也“难怪会这么冷啊…” 
依绪“………啊”

春希“啊咧，你还不打算离开啊？” 
和纱“…算是，吧” 
将录音间里堆积的生活用品全部打包交给宅急送运走后，时钟已经差不多指向夜里1点了。 
春希“好了，差不多该离开了。虽然NICE的人还要忙到明天早上，我们几个的任务已经结束了” 
和纱“嗯…” 
午前0点… 
真的是只差了那么一丁点，我们的录制总算按时完成了。 
那之后的一小时里… 
在我和雪菜为了收拾东西忙来忙去的时候，和纱像平常一样，闲在一边完全不帮手，只是呆在一旁弹奏出平稳又感人的钢琴旋律。 
春希“雪菜已经在外面等了。三个人一起回酒店去吧” 
然后，到了我们将一切离去的准备工作做完，在此处再也没有任何事情的现在，她依然… 
和纱“………” 
和纱只是，仿佛完全没听到我的话一样，慢慢的，但绝不间断的弹奏着。 
春希“和纱…” 
和纱“可以了” 
春希“可以了，什么…？ 
和纱“我一个人回去。你，就和雪菜两人一起走吧” 
春希“………” 
和纱“我还想再这样…再想这样，弹一会” 
NICE的工作员们，现在正为了音源编辑的工作，移动到楼下的录音室了，并要在那里奋斗到明早。 
所以不管和纱现在这里弹到什么时候，多半，都不会有什么问题… 
和纱“让我再弹一会…等我尽兴了，会好好回去的” 
可能…在她今天说的那么多次[都结束了]之中，现在她所感受的感情，是最最让她留恋不已的吧… 
春希“………” 
和纱“………” 
春希“总算，赶上了呐” 
和纱“勉勉强强勉勉强强的啊，真是给录音职员们添麻烦了” 
我拉过一把椅子，用椅背撑脸的姿势背坐了下来。 
春希“会被接受吗” 
和纱“只有主唱和钢琴可以吧。吉他那部分，老实说根本达不到让人肯花钱来听的水平” 
春希“没问题啦…反正大家，只会把注意力留给钢琴和主唱的” 
和纱“因为仅仅一个音符失败就将整首乐曲完全毁掉的情况，过去可发生过不少呐” 
春希“你也太…” 
和纱“哼” 
仿佛当我没有存在于此，一直弹奏着钢琴的和纱。 
还有无视和纱对我的无视，只是继续聆听着那琴声的我。 
这一切，都同五年前… 
那庆典过后的，第二音乐室一样。 
春希“………” 
和纱“………” 
可是我现在，所感受到的和那时一样的脱力感和满足感，却被那时所有没有的紧张感覆盖了， 
因为…我不能再像那时一样，又慢慢沉睡过去。 
因为，现在有雪菜在外面寒空下等着我。 
不，比那更重要的… 
和纱“是我，在先的啊…都是我在先的啊” 
春希“………” 
那时，我之后的记忆，直接飞跃到了和雪菜第一次接吻的时候。 
但，和纱所持有的，我睡着时的记忆…已经不允许在这里再现了… 
春希“诶…“ 
而对着那样心中满是胡思乱想，却一步也不愿离开，只是不停在兜圈子的我… 
和纱“你去吧“ 
春希“去哪里…？” 
和纱“去雪菜身边…去和雪菜，两人一起共赴未来吧” 
和纱，给出了她的选择。 

……… 

和纱“去…做回到去年圣诞节…到和我再会之前的你们吧” 
春希“可是现在，雪菜她渴望的，是我们，三个人一起去共赴未来” 
和纱“那种事，并不是雪菜希望的全部。也不是春希你，希望的全部吧” 
春希“我们，已经无法想象，你不存在的世界了” 
和纱“我会在的，已经约定好了吧？我已经不会再离开你们了” 
春希“那么…” 
和纱“可是啊…你已经，再没办法将雪菜和我一视同仁了吧” 
春希“………” 
和纱她，已经知道了。 
我心中终于做出的选择。 
还有，我对她们哪一个都无法清楚传达自己心情的，丢脸的软弱。 
和纱“所以，你们两个一起走吧。只有现在，我们不能三个人一起的…” 
不管怎么的在意，不管怎么的受伤… 
在最后，她还是在我背后推了一把。 
那真是，完全没有和纱平常样子的，犹如一个坚强女孩一样的行动… 
春希“…我回去了” 
和纱“…啊啊” 
所以我，也违背我平时的样子，去扮演一名坚强的男子。 
春希“再见了” 
和纱“………嗯” 
去做可以将和纱…可以将自己一直一直喜欢的女孩抛弃的，坚强的，也是残酷的男子… 
和纱“………………春希！” 
春希“呜…” 
可是… 
当我即将关上房门那一刻，和纱她还是叫住了我。 
和纱“你要记住…我爱你。从今以后，我也一直会爱着你” 
春希“呜…和纱” 
就像和纱她，到最后的最后还是露出了破绽那样，我在最后的最后，也还是露出了马脚。 
和纱“除你以外的家伙，都不会被我当做男人看待。迄今为止是，从今往后一直都会是” 
春希“在说什么…你这家伙，在说什么啊…” 
虽然和纱没有看向这边，但却无法隐藏，她的眼泪正在打湿钢琴键盘的事实。 
而我，也只能丢人的，抬高声音，将泪流不止的面孔转向和纱。 
和纱“可是如果，我遇到新的恋情了，得到新的女人的幸福了…” 
春希“～呃！” 
和纱“…你怎么啦？现在，一副超级讨厌的表情啊？” 
春希“呜…这，这个，是…” 
和纱“你就那么讨厌我被其他男人夺走吗？…真是个，任性的家伙” 
春希“不，不是…不是…这个是，这个是…” 
和纱“…我说笑的，骗你的。那种事多半我是办不到的。我一生，都会抱着现在的心情活下去的。一定已经，再也没法去恋爱了” 
春希“啊，啊…” 
和纱“但是那样也可以。那样也可以的啊…春希” 
春希“啊啊啊啊…” 
和纱“你是个，残酷的男人啊。是对我来说唯一的，而且是最差劲的男人啊” 
春希“和纱…和纱” 
和纱“所以啊…要和雪菜，幸福…啊” 
春希“～～～呜，嗯，嗯…” 
春希“再见了…我所爱的春希” 
我是，坚强的男人。 
并且，要成为残酷的男人。 
成为可以…抛弃和纱的男人。 
和纱“然后，从现在开始请多多关照了…我最喜欢的春希”

春希“啊…” 
打开通向室外大门的瞬间… 
预想之内的冷风，将预想之外的白色粉粒吹入了室内。 
春希“雪…” 
以为一直呆在录音室里才没发觉到的。 
在深夜的街道飘落的粉雪… 
然后，在那白茫茫的视界前方… 
春希“雪菜…” 
有一位虽然全身沾满了雪粒，可还是张着双臂，仰望天空，仿佛在接受来自上天的赠礼一样的女孩子。 
雪菜“即～便，两人无法见面，也没有关系～” 
一位不忘用歌声回赠上天的，守规矩又活泼的女孩子。 
雪菜“说着逞强的话～，可还是夹杂这叹息～” 
虽然可能已经看到了我的身影，可现在，精神却集中和哼歌上。 
雪菜“在流逝的季节里～，所保留下来的宝物～” 
在我们的分歧点，总是会落下雪来… 
对雪菜来说，那是并没有多少快乐回忆。 
应该说，辛苦的回忆占了大多数的雪。 
雪菜“欠缺了，重要的部分，真的是个难题呢～” 
可是，今天她却很快乐的… 
春希“回去吧…” 
雪菜“就像在白色的街道～，温柔堆起的积雪那样～” 
将对自己幸福的坚信，对他人幸福的坚信，唱出了口。 
春希“回去吧，雪菜” 
雪菜“让我们把空白的相册～全部，填满吧～” 
将对即便彼此远离，内心也始终相合的坚信，唱了出来… 
那是虽然已经留意到我的存在，也无法中途停下的，单人合唱之歌。 
雪菜“………呼。只要一下雪，就无论如何都想唱这个呢，WHITE ALBUM” 
春希“从什么时候…” 
雪菜“我想想看…大约20分钟左右以前吧？可能已经有积雪了呐～” 
雪菜对等待了20分钟这点完全不在意，只是笑着接受着雪花，吐着白色的气息眺望着上空。 
雪菜“和纱呢？还在换衣服吗？” 
春希“和纱她…不会来了。要一个人回去” 
雪菜“为什么？酒店离这里也不远吧？” 
春希“说还要再弹一会。还想再享受下余韵…” 
雪菜“姆～真拿她没办法。一会骗人，一会让人等这么久” 
因为，雪菜她很坚信。 
这20分钟，一定不会让她白等。 
从现在开始，一定要全员一起。 
春希“所以…回去吧” 
雪菜“…再等等吧，等等和纱” 
春希“………” 
今夜…三人会一直在一起…“ 
雪菜“反正电车末班车也已经没有了，大家就一起坐出租车回去吧。这不也挺好？” 
春希“不行，的” 
雪菜“诶…” 
春希“只有今天，就别再去见和纱了吧？只有今天，就不要三人一起回去了吧？” 
雪菜“为什么…为什么啊？” 
至少在今夜，我们已经，再不会发生我们再分开的事情… 
春希“相见和纱的话，还是等明天吧？” 
雪菜“在立下从今以后，要三人一直在一起的誓言的日子里，为什么，要说这种话…？” 
染上不安和悲伤色彩的雪菜眼睛，让我的心一下变得非常沉重。 
因为现在，必须让这双陷入阴沉的眼睛，再一次回复到刚才那明快照人的样子才行。 
可是… 
春希“因为雪菜………现在要来我的房间” 
春希“………春希，君？” 
春希“不…是请你来。今天，请再不要回去。………到明早为止，请都一直和我在一起吧” 
雪菜“！？” 
我单方面的言语。 
我单方面的，感情。 
雪菜“在，在说什么…” 
春希“………” 
雪菜的面孔，因复杂的表情变得扭曲。 
那是糅合了装出的笑脸，震惊，不安… 
然后多半… 
还有无法拭去的不信，无法影藏的喜悦的表情。 
雪菜“因为，我们要和和纱…和和纱，一直三人一起…就在刚才，才刚这么约定了…” 
春希“我，喜欢和纱” 
雪菜“呜…” 
然后，在那众多表情中，安心和悔恨的颜色正同时扩散开来。 
春希“从第一次见到她时开始…从和雪菜认识前开始，一直一直喜欢着她。然后，从今往后也会一直喜欢着她” 
雪菜“那，那么…做这种多余的…” 
这是非常简单易懂的… 

并且，又是非常难以捉摸的复杂心情。 
春希“我喜欢和纱。然后，我爱雪菜” 
雪菜“诶…” 
所以…我只好硬来了。 
春希“比世界上任何人，都爱。可以让我说出[爱着]的人，从今往后，就只有雪菜了” 
雪菜“春…春希，君？” 
春希“所以请这一生………都一直陪伴在我身边吧” 

……… 

雪菜“啊，啊哈，啊哈哈…” 
春希“很好笑…吗” 
我生下来的第一次向人求婚… 
虽然可能并非本意，但得到回应的却是对方的干笑声。 
雪菜“没有那种事！虽然没有那种事…呜” 
春希“那么…可以给我，回答吗？” 
雪菜“为什么…？为什么偏偏实在今天，要对我说这种话啊…” 
春希“那是…” 
还用说吗… 
当然是为了，让那个学园祭之夜可以重新再来啊。 
雪菜“和纱她回来了哟…？回到我们身边，回到日本来了哟？” 
我不是那个一边犹豫不决，一边接受雪菜主动告白的我了。 
我不是那个不知道和纱对我的依恋，就把她甩到一边的我了。 
雪菜“那为什么，要在这样的日子里，说出对于和纱来说，最最伤害她的话啊…” 
春希“终归会伤害的话，早点去伤更好。而且我相信，即便如此她还会是我们的朋友” 
雪菜“呜…” 
我觉得，如果我不去成为那个仅仅渴求雪菜一人而已的我，就无法让一切重新再来的。 
春希“和纱…已经在背后推了我一把。已经和我，立下了永远保持友情的誓言” 
雪菜“她说了？和纱她真的这么说了吗！？” 
春希“她说了啊！因为我爱的就只有雪菜了！” 
不会作为女性去爱。 
一直作为朋友留在身边。 
我知道，这两种情况的组合，无异于将会产生残酷化学反应的**倒在了一起。 
雪菜“为什么就不能再多等一会？为什么，不再留出点时间，让我和和纱好好的谈清楚…？” 
然后我还知道，如果长时间置放在空气里，那反应产生的毒气也许就能变得稀薄，也就可以慢慢消失在自然界中了。 
雪菜“只要有时间的话…就一定能迎来，和纱她笑着原谅我们的日子的啊，我一定，会让那样的…” 
春希“我不要…我，现在就想要雪菜…想要，雪菜的回答！” 
雪菜“…呜” 
可是… 
这里有一个，无法那么悠闲的等下去的家伙在。 
春希“我没有，自信啊…雪菜肯接受现在的我的自信，我一点没有啊” 
雪菜“春希君…” 
春希“因为我，对雪菜做了那么多残酷的事。将和纱甩在一边，将解决和纱困难的工作全推给了雪菜。而且，还一直欺瞒雪菜…” 
因为雪菜拼命的努力，我们三人，才能够立下永远保持友情的誓言。 
但是…我和雪菜永远相爱的誓言，却还没有立下。 
春希“我明明，就只有雪菜了。可是，却一个劲的伤害那样的雪菜…” 
雪菜“别说了…” 
春希“所以，可能会被雪菜抛弃掉…我真的，非常害怕那种事” 
雪菜“别说了！别说了别说了…” 
春希“我不要…” 
雪菜“今天，到今天为止，我明明都已经决定绝对不会去想你的事了” 
春希“今天，是指什么时候？不是已经是昨天了吗…？” 
现在，是2月29日，25点半。 
雪菜“明明已经发誓，到今天为止，都不会让你看见丑陋的我的” 
…3月1日的，1点半。 
和纱的日本公演已经全部结束，说不定，也是冬季结束的日子。 
春希“让我听听…回复吧” 
雪菜“不要…” 
春希“回答我吧…” 
雪菜“我什么都，无法思考” 
春希“那也还是去思考吧…不要，把我弃之不管” 
雪菜“我怎么可能那么做…为什么，你就是不明白这点的啊” 
春希“责骂…我吧。对我发怒吧。对我斥责吧。殴打我吧” 
雪菜“春希君…春希君” 
春希“然后最后………原谅我吧” 
雪菜“不要撒娇………啊！” 
春希“………对不起” 
雪菜打来的耳光中所包含的愤怒，其激烈程度还是五年来我第一次尝到。 
雪菜“一直一直，眼中都只有和纱，都在欺骗着我…” 
所以我，因为喜悦而全身颤抖不已。 
雪菜“可是…今天一天就要我全部原谅你！？还要向我寻求，在以往之上的救助！？” 
因为雪菜…肯真心的面对我了。 
雪菜“别说这种任性妄为的话啊！” 
春希“对不起…” 
因为就算她完全背过身去，可那强烈的心情却一点不落的传达给了我。 
雪菜“这么…这么丑陋的我…没办法背负，那么沉重的东西的啊！” 
春希“丑陋的，是我吧” 
雪菜“不是的啊…春希君你，什么都不知道” 
左脸颊所感受到的灼热疼痛，几乎可以将雪所带来的寒冷撕裂。 
雪菜“什么都，不知道的啊…” 
雪菜已经离开我有十多步远，身形几乎隐藏进雪幕中了。 
可是，我却没去追上那背影。 
追上去，抱住她，我都不会去做的。 
因为我现在，只是在这里，等待着雪菜的审判… 
春希“哎…” 
那封MALL，并非是不看时间和气氛的同事或者友人发来的无谓之物。 
毕竟，收信提示音和其他人都不一样。 
春希“雪菜…？” 
引发那收信提示音的送信者，现在就在我的眼前… 
春希“………什” 
然后，画面上所出现的文字，也不是她现在刚打出的… 
【Re：好久不见】 
【是吗，和纱她，还是不肯原谅你啊。抱歉哦，说了那么多煽动的话】 
【对了，你说和纱她受伤了…具体情况究竟如何】 
【…嗯，听你这么说也没办法了呢。比起那种事，得先担心和纱的受伤状况呢】 
【嗯…我认为春希君的判断是正确的。和纱她，现在一定因为各种原因很不安。所以，你现在就陪在她身边吧】 
【没事的，我这边，什么也不必担心的。所以你去好好和和纱对话，让她安心吧】 
【要再给我MALL哦。虽然我没法回信，但还是会一直等着的】 
【晚安，明天再联络】 
春希“雪，雪菜…？“ 
这是来自过去，回信… 
雪菜“明明说不要回信的是我，明明将春希君放在一边的，是我自己啊“ 
这是，我把和纱带回公寓那天的… 
我为和纱两手，上绷带那天的… 
我为了确认自己感情而发出的MALL的，本不存在的，回信… 
雪菜“可是，我却无数次想反悔。无数次，想要去确认你的感情” 
春希“诶…” 
雪菜“无数次，想要按下发信按钮的啊…” 
春希“啊…” 
困惑的我被放在了一边，同样的MALL来信提示音，接二连三的响了起来。 
【Re：晚安】 
【和纱，好像已经开始回复了。太好了，真的太好了呢】 
【虽然内心，还有很多问题的样子，但只要身体能精神起来，那方面也一定很快就好起来了呢】 
【我并不是，在催促春希君你快点哟，只是想如果和纱回复好了，能和她好好的谈谈就好了呢】 
【我一点也不觉得辛苦。因为春希君每天会发来的MALL，填充我的内心啊】 
【明天，再见了。等你的MALL哦】 
【追伸】 
【杂志的事，恭喜你了。要好好把握住机会啊】 
【那个，我并没有特别在意啦】 
【因为，对我保持沉默，都是因为保密义务的缘故吧？】 
【才不是为了…瞒着我什么事的吧？】 
春希“………” 
这次，我第二次发送MALL的回信。 
雪菜“可是，我还是没法发送出去…” 
是报告当时和纱，总算冷静下来了一点。 
但是，还需要我和她再多花一些时间对话。 
雪菜“那并不是因为是我提出这边不会主动联络才硬撑着赌气哟” 
然后，也是我第一次报告我新工作内容的，1月最后一天我所发出的MALL…掺杂着一点点抱怨。 
雪菜“那种约定，就算把打破了也没什么可怕的。因为比起那种事，被你所讨厌…你不来依靠我才更让我害怕” 
雪菜“可是，正因为这样…我才，更不能给你回信的啊” 
春希“为什么…” 
雪菜“因为我很害怕，自己写下的文章内容…” 
春希“哎…” 
雪菜“变得越来越，让人害怕了啊” 

【Re：练习再开】 
【昨天，没有给我MALL呢】 
【前天也，没有给我MALL呢。是最近没有空吧】 
【…对不起。难得春希君提起这么快乐的话题，我却开始说这种阴暗的事】 
【明明和纱又开始练习了，明明事态向各种好方向发展了】 
【明明是这么让人高兴的报告的，我却说些什么啊】 
【我知道了啦…现在和纱的事才是最重要的】 
【仅限现在才是，我对此坚信着】 
【和我的生日日期相冲，仅仅是运气不好的偶然罢了，这种事我知道的啦】 
【…啊啊，不行。今天不管怎么写都只能写出让人讨厌的话呢】 
【不会发出去所以怎么写都可以结果就是这样，这么难听的话…连自己都觉得讨厌】 
【对不起。我实在太任性了。那么，下次再联络】 
【…下一次，如果MALL能来的早一点我会很高兴的吧】 
雪菜“我很，腹黑吧？” 
春希“………” 
在得知曜子女士的状况后，对雪菜的情况，已经根本不在意了的日子里，我所发出的MALL… 
居然，让雪菜受伤害到了如此地步。 
居然…让雪菜不安到了如此地步。 
雪菜“写完的时候，因为内容太丑陋我都想直接就删掉了” 
春希“雪菜…” 
雪菜“因为这是黑暗，肮脏，丑陋…连我自己都不知道自己在写什么的，满是阴暗语言的MALL啊” 
我发出的MALL，还剩下一封… 
那是我被和纱重重误解，感到有点筋疲力尽的时候，只为向雪菜撒娇才写的，字间满是负面情感的，一点都不正经的文章。 
对雪菜来说，她一定，也不知道该拿那种情形怎么办吧… 
【Re：自我厌恶中】 
【为什么…？】 
【为什么偏偏是现在，让我想起那么悲伤的回忆啊】 
【明明我可以被春希君思念的时间，一天就只有那么几分钟而已。可最近，连那几分钟也不是每日都有了】 
【现在的春希君，已经，和那个时候不一样了吧？只有我…才是可以得到春希君的爱的人吧？】 
【我才是想说到‘我可以这么相信吗’这种话的那一方啊】 
【我才不要什么礼物…我想要的才不是金钱。而是金钱，买不到的啊…】 
【想听你的声音。想看你的脸。想被你拥抱，想被你亲吻】 
【想像平常那样，身心尽情被你所爱啊】 
【…明明，原本是我自己主动把你扔在一边的。我真是，太软弱了】 
【对不起，春希君。我…说不定快要坚持不住了】 
春希“………” 
雪菜“如果看见这种东西，你一定会离开我的。你的感情，会一下偏向和纱那边的” 
我所发出的MALL，雪菜她全部做了回复。 
鼓励，赞同，应援，审问，否定，嫉妒… 
雪菜“你就再不会跑来依靠我了…” 
明快的感情和阴暗的感情，被全部塞进了这绝不会被我看到想象回应中， 
雪菜“我真的，太过分了…不久前还在写这种MALL的人，有什么资格说什么[三人一直在一起]的啊…” 
【雪菜“为了和纱，到底应该怎么做…我和春希君两人一起认真的，想想办法吧”】 
雪菜“你果然，是个残忍的人啊…我好容易才不把那些忘掉，沉浸在和和纱和好的美谈中的” 
那时，将我温柔又有力包容的雪菜，她的心中，一直燃烧着如此阴暗又灼热的烈火吗。 
雪菜“结果，我还是在心中憎恨着和纱的呢，一直，在欺骗着她呢” 
春希“你真的…那么觉得的吗？” 
雪菜“…我不知道。我在那个时候，心中最爱慕的到底是谁，我到现在也都还不清楚啊” 
那火焰，在与和纱一起度过数日间也没有消失，将雪菜的内心深处烤成了一片焦土。 
雪菜“我爱着和纱。我爱着春希君。…而我，更爱着我自己” 
然后，那份阴暗的情感，和雪菜“好女孩”的本质，发生了激烈的冲突… 
雪菜“所有人，所有人我都爱的啊…可是，为什么我却感到痛苦。这么讨人厌的感情，到底是从何而来的啊” 
连雪菜自己，也看不到那冲突的胜败。 
雪菜“呐，春希君…” 
春希“什么？” 
雪菜“春希君刚才，说要和我在一起的吧。可是，你知道了这样的我也还能…” 

春希“请一直和我在一起吧” 
雪菜“………” 
可是对我来说…虽然说出来不太好，雪菜的那些苦恼，对我来说根本不值一听。 
雪菜“为什么要这么快就做出决断的…慎重派的春希君来从不是这么鲁莽的吧” 
春希“请和我结婚吧” 
雪菜“呜…” 
因为，她完全搞偏目标了。 
春希“我，可能还在憎恨着和纱哟？” 
春希“嗯” 
雪菜“说不定，这都是我的报复哟？” 
春希“怎样…报复？” 
雪菜“像这样，将你夺走，可是，又不允许和纱逃走，让她这一生，都身处在地狱里…” 
春希“………” 
雪菜“我，说不定，就是那么差劲的…” 
春希“我不知道，雪菜真正的想法到底是怎样的…” 
雪菜“诶…？” 
春希“但是，我认为和纱她…知道雪菜你真正的想法” 
雪菜“和纱…吗？” 
春希“因为那家伙，非常非常的胆小吧？是个对人的恶意非常敏感，对善意怎么也不相信，就像谁都不去亲近的流浪犬一样的家伙吧…？” 
春希“那样的家伙，愿意和雪菜一直呆在一起…还说要和我和雪菜，三人永远在一起” 
雪菜“唔…” 
春希“我，并不清楚雪菜的真正感情” 
比起雪菜的自我分析，比起我主观的对雪菜的评价… 
春希“但是，如果是和纱的本能的话我就能相信…” 
都要更加肯定直接的结果就在这里。 
为阴暗感情所苛责的雪菜的苦恼，到最后，都没有传达到和纱那里… 
那也就意味着，雪菜真心的爱，传达给了和纱… 
雪菜“春希，君… 
对和纱胆怯的心来说… 
即便包容她的雪菜的心正动摇的很厉害，她也能感受到安心。 
因为雪菜是和纱从心底喜欢的人…所以我，也能从心底去信任雪菜。 
春希“所以，和我一起吧…永远，和我在一起吧…” 
雪菜“春希…君” 
雪菜她已经，不再背对着我了。 
无论内心还是身体，雪菜都已经让我一览无遗，带着美丽又丑陋的，纯真的黑暗表情，紧紧盯着我的脸。 
春希“给我回应吧，来我的房间吧。………让我，抱紧你吧” 
雪菜“春希君” 
那复杂的，无法一言概述的雪菜，才正是我所渴求的，最后应该回归的地方。 
因为我才变成了这样… 
正因为如此，才特化了包容我能力的，仅仅为了我一人的，女性。 
春希“雪菜…” 
雪菜“呜…” 
随着我一步步迈进，我与雪菜的距离正在一步步缩短。 
雪菜，正站在原地一动不动。 
只是，一直低头看着地面不动。 
连最喜欢的落雪都不去看了。 
春希“请再一次…回到，我身边来吧。再回到，我的回归之处来吧” 
雪菜“………” 
即便她就站在我眼前，我还是看不到她的表情，她也不来看我的脸。 
春希“这一次…我再也不会离开了。到我死为止雪菜你都要过着无聊的生活了，对不起啊” 
雪菜“～～～！” 
虽然向前踏出了一步，但又拼命的停在了原地。 
全身都在微微颤抖，拳头也握的紧紧的？…全身上下都表现出纠结的样子。 
春希“雪菜…！？” 
然后，拼了命松开了紧握的右拳…再一次，毫不留情的给了我的脸颊一记耳光。 
雪菜“再有5分钟就好…” 
春希“诶…” 
左拳似乎怎么样松不开了…于是就那么直接的，一下又一下锤起了我的胸口。 
雪菜“只有从现在开始5分钟内我说出的话，请永远，忘掉吧” 
就这样，随着手上的动作，雪菜僵硬的全身，逐渐开始放松了。 
雪菜“因为这是对和纱的嫉妒，对春希君的怀疑，对我自己的厌恶…” 
雪菜被冻结的双足，又再踏出了一步，她的身体，终于触碰到了我。 
雪菜“因为我要做，将无处发泄的愤怒，发泄给自己最爱之人的讨厌女人” 
春希“雪菜…” 
雪菜“5分就好…只要5分钟就好… 
雪菜的额头，已经靠在了我的胸口。 
雪菜“作为代价，这段时间过去后“ 
额头，两拳…这三个方向的冲击，现在已经全集中到了我胸口，变成了如荣闹别扭的孩子一样的，可爱小动作。 
雪菜“我就会，回你的房间去的…” 
春希“啊…” 
雪菜“我就会变成，什么都[知道]的女人的了” 
春希“雪菜…” 
连语言…也成了可爱的女人，给出OK回答时的口气… 
雪菜“就会去做你[回归之处]的了…” 
不，不对… 
这是我在这世界上最爱的女人，在接受了的瞬间，给出的这世界上最棒的祝福之语。 
春希“谢，谢谢…” 
雪菜“对不起哦，春希君…” 
仿佛为了打断我的感谢之语一样，雪菜双手，环抱住了我头。 
那是和世界第一的祝福相应的拥抱之形。 
雪菜“我就是这种，不经过这么麻烦手续，就无法回应你的，复杂的女孩子…” 
春希“真正复杂的，是我吧…” 
雪菜“没错，没错呢…如果没有和你相遇的话，我才不会变成这么莫名其妙的女孩呢” 
春希“对不起…” 
雪菜“才不会变成…为了得到一个幸福，就要辛苦成这样…可是心里还是高兴的不得了的…愚蠢的女孩呢…“ 
春希“读不起，雪菜…” 
雪菜“太过分了，太过分了…！我可是，一直一直都处于要崩溃的状态啊！就是现在也马上都要不行了啊！” 
雪菜在发出怨恨吼叫的同时，用加强了抱住我的双腕上的力道。 
雪菜“我也想向你撒娇啊！想被你保护的啊！可是，如果那样的话大家都会崩溃的啊” 
春希“嗯…” 
随着雪菜语言中的感情越来越激烈，那力道，也变得越来越强。 
雪菜“如果去抓住手边的宝物，就只能放开抓住重要之物的手。所以，所以…我才使劲去忍耐啊！” 
…而我，也抱紧了雪菜。 
雪菜“我可是最努力的那个人哟！可是最辛苦的人哟！所以可以的吧？我可以变得幸福了吧！？” 
春希“和我，一起变得幸福吧…我绝对，会让雪菜你幸福的” 
雪菜“春希君，春希君…春希君！” 
春希“雪菜…对不起，雪菜…” 
雪菜“还有…几分钟？” 
春希“3分…50秒” 
雪菜“太斤斤计较了啊！所以说，所以说你这个人啊啊！” 
春希“对不起啊…” 
雪菜“我，我最讨厌你了！你这种人，你这种人…讨厌讨厌讨厌………我最爱你了！！！”

接下来的内容请自行学习日语解决

【 
雪菜“雪…还在下着呢。差不多要形成积雪了吧” 
春希“是，吗” 
这是说早上还有点早，可是，说是夜晚又已经太明亮的时间。 
雪菜“擦身而过的，每一天～…咳，咳，呜～，果然现在嗓子没法再唱了啊” 
春希“…在那之前会吵到周围的人吧。这么大清早的” 
虽然从昨天白天开始，一直在练声，录制… 
然后直到刚才，一直都在喘叫，结果居然还想唱歌的这份骨气是很厉害啦… 
雪菜“因为，歌曲自己就擅自从我嘴里跑出来了啊。也就是说，我从心底感到幸福啊” 
春希“这样，吗…” 
雪菜“都是因为春希君…还有，和纱的缘故呢” 
春希“………嗯” 
如果能像我感受到了幸福一样，雪菜她，也能同样感受到幸福的话… 
春希“谢谢你，雪菜…” 
说不定，我，就已经再没有任何… 
渴求的东西了。 
雪菜“道谢还太早哟…我为了你得到幸福的战斗现在才刚刚开始呢…” 
春希“什么啊，那种[请期待小木雪菜先生的下部作品]一样的说法” 
雪菜“………” 
春希“雪菜…？” 
都已经那样的互相立誓了。 
都已经那样互相交合了。 
…不，说不定都有点交合过头了，可雪菜还是偶尔，还是会用很忧郁的表情看着我。 
雪菜“呐，春希君…” 
春希“…什么事？” 
一边带着那样忧郁的表情。 
一边恢复了坚强眼神的雪菜… 
雪菜“婚约者的特权…可以让我马上就使用吗？” 
春希“诶…？” 
雪菜，做出了一副可爱的求人样。 
雪菜“呐，好不好嘛？那个，我这好歹，也是在向你正式提出申请啊…春希君，春希大人，北原主编！” 
春希“想得到那样的头衔我还得熬上不知道多少个十年呢…” 
雪菜“我的新连载企划，仅仅是听我说说也没什么的吧？” 
春希“…你还要玩啊” 
就像要说，说你起来你还没送我生日礼物呢，之类。 
像要说，说起来，你在斯特拉斯堡买的戒指，到底跑哪里去了呢，之类的… 
雪菜“春希君啊…” 
春希“我知道了啦…反正我今天，不管雪菜说什么我都会听的…” 
雪菜“谢谢你…谢谢你春希君” 
春希“真是的…” 
我一边就这么裸着身子和雪菜闲聊着，一边伸出一只手把她抱了过来。 
到此时，我还不知道。 
名为小木雪菜的女性…真的，非常坚强。 

……… 

春希“………” 
雪菜“你可说了…不管什么都会听我的哦？” 
春希“………………！雪菜，你从最开始就打定主意骗我的吗！？” 
雪菜“嗯，是从最开始哟。只要你一向我提出求婚来，就绝对要骗…” 
春“嗯！？” 
雪菜“…不过一说这话，就完全暴露了呢。自己对你的求婚，一直打心里期待着这件事” 
春希“为什么，为什么…为什么要管这种无关紧要的…” 
雪菜“才不是无关紧要啊！” 
春希“什…” 
雪菜“因为那个人，是为了成就我幸福的，围在我周围的，重要的人之一啊…” 
春希“雪菜…你…你…” 
雪菜“是你的………妈妈啊” 

……… 

雪菜，要去见那从我成为社会人士后，一年都见不了一，两次的… 
彼此互不干涉已经成为定律的，我的母亲了… 
从接受我求婚的时候开始。 
从带着满满的幸福表情，抱住我的时候开始。 
就已经开始着眼于那发生在辛苦未来的战斗… 
就已经下定了要和我心中最阴暗部分战斗的决心。 
雪菜“求求你，春希君！” 
春希“………” 
雪菜“我真的是，真的是非常任性的！无论是谁不幸福我都讨厌！谁不能来为我们祝福，我都讨厌啊…” 
春希“雪菜，啊…” 
雪菜“你的妈妈还活着…也没有生病。也知道她住在哪里。她也还没有丢掉北原春希母亲这个头衔吧？” 
春希“可是，可是…我” 
雪菜“和纱她…可是做到了哟？” 
春希“呃…” 
迄今为止，一直不去提的。 
因为我一直都很顽固的避开这个话题，所以我还以为，雪菜也很会看气氛。 
雪菜“求求你，求求你了啦…就先让我努力下看看嘛…” 
可是，其实不是那样的。 
雪菜“我会拼着命去努力的，如果到时还是不行的话，就让我，来成为春希君的母亲给你看吧” 
春希“～～～！” 
雪菜她，一直都在等待。 
等待自己，可以成为这个问题的当事者的日子。 
雪菜“今天这种日子就不要说这种话题了，春希君你这么觉得吧？” 
春希“雪菜…” 
雪菜“可是，我不要…我现在就想要你的答案。…因为我现在马上就想要你” 
春希“………” 
和纱…对不起。 
我，真的是很喜欢你。 
在喜欢上这个女孩之前，我就喜欢你了。 
但是，对不起… 
我，现在从心底认为，我选择了这个女孩真的是太好了… 
春希“呐，雪菜…” 
雪菜“嗯…？” 
[我已经，不再是只属于我一个人的东西了…]数小时前，我对雪菜所立下的这句誓言…现在，就带着那时完全不能比拟的沉重意味被行使了。 
婚约戒指什么的，已经不需要了。 
那种没分量的东西，没有赠送的意义。 
所以… 
春希“我会奉上我的生命。…请你自由使用吧”

？？？“诶…没有了吗？” 
书店员“非常抱歉。这期的《Ensemble》增刊，就只剩下事先被预定好的货品…可以拿来贩卖的存货已经在昨天全卖光了” 
？？？“你说昨天…可我听说，发售日是今天啊？” 
书店员“是那样没错…真的是非常的抱歉” 
？？？“…真头疼啊。这已经是第5家了” 
书店员“那个…可以的话您不如就在此提前预下个订单吗？” 
？？？“预定啊…” 
书店员“印刷厂已经来过联络说这一刊决定要加印了，我想应该不会让您等太久的…” 
？？？“该怎么办呢…要是等的话我也可以从别的渠道得到书的” 
书店员“那，那个…就是预约了也是可以取消的，您就当是个保险先订了吧？” 
？？？“…你作为店员说这种话好吗？” 
书店员“诶诶，当然了。对本店来说让客人得到满足才是最重要的” 
？？？“…这样啊。这也是个纪念。那么，请帮我办预约手续吧” 
书店员“谢谢您的惠顾！那么，为了能确实把商品送到，请在这里写下您的名字” 
？？？“…这个，不是签字板吗？” 
书店员“………您就是本人吧？请给我签个名” 
和纱“………” 

……… 

春希“诶…？” 
浜田“抱歉！样本版没能到手” 
春希“怎么会…三本可能是有点多，可连一本都弄不到吗？” 
浜田“书店的订购数完全超出这边的预估了啊…连试印品的部分都被卷走了” 
春希“…那么厉害？” 
《Ensemble》增刊号，冬马和纱特集… 
浜田“好像那边手头上，连送去给冬马曜子OFFICE的样本都没剩下。某种意义上来说这可很不妙呐” 
春希“哈，哈哈…” 
那些一手导演了在‘值得纪念的日子发行’背后真正原因的人们，最后也没能得到书，某种意义上来说也是个好消息。 
春希“没办法了…午休时我直接去书店吧…” 
浜田“估计，那也是白费功夫哦？好像那些负责零售书店的存货，没有一家撑到了今天上午的样子” 
春希“…真的假的？” 
浜田“主编他，满脸笑容的把运营的人骂了个够啊。虽然那些人事先都已经把印刷数提高3倍了，出书的时候也没犯下任何错误” 
春希“三倍都瞬间卖完…？” 
浜田“…要是总能这么大卖的话，古典音乐类界从此就可以永享安泰喽” 
春希“啊哈哈，啊哈哈哈哈…” 
话说，这到底是因为开樱社的眼光太好了呢，还是平常《Ensemble》这书太不起眼呢… 
浜田“上周的追加公演也起了宣传效果呐。上次给出很差评价的那个东经新闻评论家，这次毫不吝惜的给出了大好评啊” 
或者… 
因为现在的名为冬马和纱的钢琴家的人气，以及可以让那人气稳如泰山的她的实力的缘故呢… 
太好了，和纱。 
你…我们胜利了啊。 
浜田“夏天的全国巡演已经决定了！今年的古典音乐界，毫无疑问会围绕着冬马和纱为中心活动了” 
春希“是的…” 
和纱的活动据点转移到日本这一消息的闪电发表，和追加公演所受到的好评结合，使得媒体和世间对她的评价由劣转优了。 
然后在那之后，音乐会BD发售，和M交响共演，又紧接着发表了决定全国巡演的消息，都使得和纱来日时引发的追捧热潮又一口气烧了起来。 
只是当事者本人，面对组织了这一切的黑幕/曜子女士，那完全不是病人会有的压倒性生命活力，完全就是一脸嚼了苦虫的苦脸就是了… 
浜田“因为这样，以后可能又要给你增加负责和她联络的工作了。到时你打算怎么办？” 
春希“当然是努力去完成。到时一定连续做出绝对不会输给其他的独家新闻报道给您看的” 
虽然如果那样的工作真的来了的话，那家伙一定又会因为嫌我烦而埋怨个不停了… 
到那时，我就这么回答她。 
[你啊，把干媒体的想象的太简单喽]………… 

孝宏“不愧是老姐！我不管去哪里找这个已经都没有卖了！” 
雪菜“考虑到和纱的人气事前预约可是常识吧？真是的，大家全都太天真啦” 

雪菜母亲“真的让人不敢相信呢…这个女孩是雪菜的同学什么的…” 
孝宏“而且好像还来过咱们家玩呢。…那之后才过了5年就差别成这样” 
雪菜“果然我还是别给你看的好。我可不喜欢受到伤害呢” 
孝宏“老姐最厉害了！因为是Nice Record备受期待的新人之星嘛！” 
雪菜“…可别弄脏了哟？” 
孝宏“3Q！那么我马上回房间里听听看吧” 
雪菜“啊，CD的话还是在客厅/这里听吧。我已经叫了朋友来开鉴赏会的” 
雪菜母亲“是北原先生？” 
雪菜“嗯。春希君到最后也还是没能买到书” 
孝宏“明明是自己会社的出版物…” 
雪菜“啊，已经到会合时间了。那么我先到电车站接人去了！” 
雪菜母亲“给我等一下雪菜！来客人的话晚饭要怎么弄？真是的，这种事你怎么不早点说啊…” 
雪菜“还说什么早点…连决定要来都是刚刚才决定了的” 
雪菜母亲“总而言之我先准备五人份的饭菜可以吧？” 
雪菜“我想想…啊，不必。妈妈你准备三人份的就好” 
雪菜母亲“啊拉，要在外面吃？” 
雪菜“不是…可以的话我们三分的饭由我来做。所以，可以的话就给我留点食材吧…” 
雪菜“真是的…所以才说你该早点告诉我啊。冰箱里的生肉，我还没解冻呢” 
雪菜“对不起对不起。那么，我就先出去一下了！” 
孝宏“你说三个人…除了老姐和北原先生，还有谁？” 
雪菜“………到时可别被吓到了哟～？” 
雪菜母亲“…这孩子，老是慌里慌张的。这样的孩子北原先生真的会愿意接受吗” 
孝宏“说起来不联络下老爸吗？看到北原先生突然出现的话他又该不高兴了吧？” 
雪菜母亲“没错呢，我来打电话好了。…晚饭，又得少做一份了啊” 
孝宏“好了，那么马上来听听看吧。冬马和纱在日本的第一张乐集…虽然是随杂志附赠的” 
雪菜“不过那可是古典音乐吧？不会听着听着就睡着了吗” 
孝宏“关于那个啊，虽然只是听朋友说的，这里面好像插了一首流行乐的。连演唱都有” 
孝宏“而且这首曲子冬马和纱不只负责钢琴演奏连作曲都包了呢。已经在网络上形成话题了啊” 
雪菜母亲“嘿～，有歌的话我也能听懂了。怎么说从过去开始雪菜就让我们听过那么多了呢…” 
孝宏“我看看…是第七首…吗” 


春希“…已经没事了吗？这次不会再哭了啊？” 
雪菜“啊，啊，啊～…像这样连一片叶子也不剩，已经枯萎的树木也能诞生奇迹。嗯，没事了。鼻音已经治好了” 
春希“…很好，那么就正式开始了？” 
雪菜“唔…对不起二位” 
和纱“………总而言之，剩下时间只有15分钟。从现在开始可是一次失误都能允许的哦” 
春希“会陷入这种事态还不全是因为你的恶作剧吗” 
和纱“是谁因为作词拖了一天，然后又顺势聊起几年前的话题啊？” 
雪菜“真，真的很对不起！要，要是我刚才没哭出来的话…” 
春希“…比起那种事剩下的时间只剩14分50秒了。真是，已经没有这样闲聊的功夫了啊” 
和纱“…春希说的没错。我们赶紧开始吧” 
雪菜“嗯，嗯，我知道了…山口先生让您久等了！请开始录制吧～！” 

……… 

和纱“那么，两位对自己的自信是？” 
雪菜“嗯…很完美？” 
春希“我虽然不敢说很完美，但也有80%的把握吧？” 
和纱“嘛，光用嘴说都是这样啊…真是的，一点都不值得托付的搭档们呐” 
春希“你这家伙完全就不信任我们的吧。没错吧” 
雪菜“嘛，总之就快快乐乐的去干吧？” 
和纱“…我等轻音乐同好会，不这么干就一点长处没有了啊。” 
春希“诶…” 
雪菜“必须加油呢…为了属于我们的[附属祭]” 
春希“啊…” 
【雪菜“一起快乐的去做吧？然后，让大家全都大吃一惊吧？】 
【和纱“你们两个，迷茫的时候就听从我的音律吧。我会想办法引导你们的“】 
春希“………” 
雪菜“…春希君？” 
春希“诶？啊，啊咧…？” 
和纱“怎么了？你发呆了哟” 
春希“不，不是…” 
为什么，现在会想起来呢…那轻浮的，可也是无敌的…仿佛完全不会让失败发生的，最强的，印象… 
雪菜“那么…我们，开始吧” 
和纱“两位，要好好跟上我哟？” 
春希“………交给我们吧”

END
