【随便翻来玩的】WA2CODA冬马TE线






写在前面1：冬马党作品
写在前面2：雪菜TE？那种东西我没有爱所以看不到啊！
写在前面3：（）是我本人加注的东西，其他为游戏文本。
写在前面4：偶尔吐吐槽，因为WA2有时实在很虐心，不发泄一下实在HOLD不住啊
写在前面5：水平有限，大家多海涵

========================================预备，开始========================================

12月7日

（背景音1：冬马在大赛中获奖的新闻）
（背景音2：春希晨浴中）
（背景音3：洗完了）

春希“呼…”
已经成为我习惯的热水澡，像平时一样赶走了我大脑中最后一点睡意。身体也因为刺激暖和了起来。
屋里好冷，外面天也还很黑。
即便是因为日常习惯，这个季节这么早起床对我来说还是很辛苦。
不过今天是星期五
只要过了今夜12点，就是我满心雀跃期待的周末了。
……如果没有加班的话。
………
浜田“喂~~北原，昨天交给你做的公论调查表统计…”
春希“已经做完更新到公司服务器上了，还附上了对应各年龄层读者单独统计结果的评论。
……这些昨天夜里我不是已经用手机MELL通知您了吗？”
松罔“这个是外部要的原稿，校正就拜托了，期限是今晚8点！”
春希“…知道了，忙完4点的商务洽商回来后，我会用加急快递送出去。”
铃木“呐―呐―，北原君。下期的城市情报专栏，我想就定为末次町了吧。”
春希“…我们社周围出了峰城大学外没别的地方了可写了吧？虽然托福可以把选地缩到很小的范围内。”
木崎“不好意思，这一页帮忙给归结一下，修改要点和平时一样。…哇不妙，离约好的时间已经不到2小时了！”
春希“…现在那边就快到吃师鱼的好季节呢”
木崎“不要啊，我不想拖到那种时候啊。可是那位作者先生真的是不催他就自己完全不去写的……总之今天我先直接回了。”
（注：木崎干的是陪吃陪住的监督型责任编辑，工作时间随时可能因为作家的偷懒拖稿而延长。而他又订婚了……顺便一提师鱼的产季最早是每年1月，[拖到都可以吃到师鱼]=要等到明年1月以后才能结婚）
（离开）
春希“这都只剩下一页的内容了，还要怎么删减啊。”
下午3点45分
开樱社大楼3F
《开樱GRAPH》编辑部
从打工时代开始，就一直没变的我的日常生活。
株式会社开樱社
《开樱GRAPH》编辑部
北原春希
入社一年
编辑部中资历最浅，也就是所谓的末级小杂兵。
松罔“北原你现在有空吗？等下替我的这份企划书做个后评吧。”
春希“如果一会儿能赶得及回来倒是没问题…，不过这个由我来做没问题吗？松罔先生。”
松罔“拜托了，只要有了你会认真给出的正经意见，浜田先生只会不停的说不行，铃木小姐只会用场面话应付。”
铃木“因为啊，小松的做出来的东西，实在很难能称作是正规的企划书嘛。”
浜田“首先给出的相关资料数据就跟没给一样的，想要向对方传达什么东西完全看不出来。”
松罔“因为都没来培养我才变成这样的啊，如果我也像北原一样在麻理小姐手下磨练的话…”
铃木“现在求我帮你速成的话只收你10万日元。”
浜田“凭你那样的工作态度能让你去当风罔的部下吗？工作只干了一点也敢跑回家去。”
（注：日本的上班族认为，今日的工作要最大限度的在今日内做完，否则就是懒惰的表现。做到一半的工作就下班等着明天继续是邪道）
松罔“看，大家都很过分吧？所以只有被称作传说中的工作魔人直系[风罔二世]的北原你能让我依靠了啊…”
春希“……不，就算是我也离那种境界远着呢。”
铃木“要被后辈手把手的指导，换做是我可忍受不了呢。”
浜田“不要这么说嘛，能彻底的舍弃自尊心才是松罔的强悍所在吧，而且啊……”
铃木“而且？”
浜田“铃木你也轻松不了几天喽，在我看来，北原的工作水平已经快要和你不相上下了。”
铃木“诶―――？”
我应该是末级小杂兵来的啊。
据说是因为被打工时代师傅（麻理小姐）高度评价的缘故，整个编辑部没有一个人把我看做刚入社一年的新人。
春希“那个，我差不多该去会议室了，6点左右应该就会回来。”
浜田“嗯…，是去做《Ensemble》（合唱，春希就职的开樱社旗下的出版物）主编代理工作吗？”
春希“是的，是和签订杂志广告合同有关，必须要本社的正式社员来完成。”
名气响彻社内所有编辑部的麻理小姐的影响力实在大得不得了，现在无论我走到哪里，都会伴着[风罔二世]的名号被人推派各种工作。
铃木“那边（《Ensemble》）的人除了总编以外都是（音乐）专业呢，之前那位主编一直念叨着要你过去当他的专职部下。”
浜田“……别给他好脸色看北原，你要是不好明说的话就由我去出面拒绝。”
春希“没关系的啦，刚入社一年就职位变动还是免了吧。那么我先去会议室了。”
松罔“一定要回来哦，我会在这一直等你的哦，…直到8点为止。”
…………
（前往会议室中）
今年三月我从大学毕业后，按事先协定好的来到开樱社就职。
职场的工作氛围和打工时代比一点变化也没有，所以我也只好过着几乎没有一点新鲜感的社会人生活。
不过，还是有一个小小的变化。
在打工时代为如今的我打下良好底子的师傅，已经被北美的相关会社请走了，如今只有过去的种种传说事迹留了下来。
所以如今我要面对的，不以往那种[只是数量太多其他都不用操心]式的工作，而是[不仅数量太多而且所有方面都要操心]式的工作。
在这座工作堆积的大山中，我只能自己按能力所及的进行甄选、标出每件工作的优先度、自己管理着一步步前进。
虽然不想使用松罔先生的台词，浜田先生真的是不会替我管理到这一步。
说到今天我工作中优先度最高的……就是应“那次工作”（春希撰写的冬马的特辑）以来，多次有恩于我的《Ensemble》的总编的请求，去和某唱片会社的营业部长一起，聊些牵扯到金钱味道的话题。
……不过说回来，总编级的名片就这样被我这种只有一年不到资历的新手拿来使用这种事，别惹得对方不快就好了呐……
（进入会议室）
春希“抱歉让您久等了，我是开樱社《Ensemble》编辑部的北原…”
雪菜“初次见面，Nice Record负责广告宣传的小木，以后请多多关照了。”
春希“啊？………………”
对方带着满面笑容认真递过来的名片，我…不闻不问的放置了足足三分钟。
何等失格的社会人啊……
……………………
（放工后，奔跑中）
春希“不妙，只剩5分钟了。”
3月从大学毕业的[我们]，已经各自走入了自己选择的社会人生活。
武也成了某化妆品工厂的业务员，在市内每个化妆品专卖店之间来回奔走。
凭借过去磨练出来的女性对应术，这家伙在众多专卖店营业员大姐姐（年龄不限）中人气绝顶，就业第一年就轻松获得了十分漂亮的工作评价。
现在没有特定的女朋友，过去那些众多非特定女友，也在大学毕业时全都断了个干净。这家伙现在正以清白之身，对着某位小姐发动攻势中。
某位小姐……依绪就职于作为自己第一志愿的体育用品制造商，听说原本希望进企划部的，结果因为那边竞争太激烈所以现在在人事部门为一般事务忙的团团转。
清爽性格和与之相配的清爽相貌，使得她在男女同事之间拥有巨大人气这点还是没变。本人对恋爱似乎一点兴趣没有这点也是没变。所以也没有特定的男友。
所以该庆幸‘那家伙还有机会’好呢，还是笑话‘你们还要保持这样多少年’好呢……

然后是……Nice Record广告宣传新人，小木雪菜。

经过了那次情人节音乐会后，反复思考“找出一条今后能和歌唱紧密关联的道路”最后得出的结果，就是雪菜选择了就职于一家业内顶级的音乐制造商。
虽然是到了大学最后一年才迟迟定下目标，又因为整个（音乐制造）业界不稳导致招聘额稀少。结果雪菜还是漂亮的从激烈的招聘竞争中脱颖而出。
即便只看学历和面试的话并没有什么大不了的样子，但雪菜属于那种一看就知道[今后会派上大用场]类型的人才。证据就是，她作为一介刚加入的新人，马上就被派属到了广告宣传部门，并被委以了其他会社联络相关的涉外担当这样的重大职务。
当然了，会社真正指望的不是雪菜本人的社交能力，而是其他方面……
“Nice广告部那边来了个超级可爱的女孩子”
“还以为是对方旗下的专属女演员呐”
“邀请了多少次都被谢绝了，防守的好严……”
和我热烈讨论这类似话题的同行，可不是一人两人这么简单的数量。

就这样，虽然被周围的人当做艺人一样对待，本人却毫不在意……仅仅是为了，能做每天都和歌打交道的工作。雪菜现在就是如此活泼着度过每一天。
……的样子。

春希“我回，来了。”
然后，那位传闻中的美人广告员小姐正在……
雪菜“好迟啊，（到达）时间只是刚刚准点不是吗？”
在我的房间里，做着迟来的晚饭。
春希“哈…哈…哈……对，对不起。”
雪菜“你看啊，现在都已经是星期六了……”
春希“……抱歉”
雪菜指着我的床头闹钟，上面时针已经指向了0点。
这还是偶尔从我房间直接去上班的雪菜，为了克服自己早上起不来床的毛病，而特意买的反复闹铃机能强化型号。
雪菜“上周春希君也是说要加班，就变相把规则破坏了哦？”
（回想）
雪菜“发誓哦？每个星期一定要相会一次。”
上周虽然在星期五见了面，可是当天雪菜就回了自家。虽然没确实约定过周六必须要一起过。
可是……
春希“刚，刚才不是已经见过了嘛，就在开樱社的会议室里。”
雪菜“那是作为[Nice Record的小木]，不~是作为[春希君的雪菜]啊。”
春希“……哈……哈。”
想要叹口气表示自己的无话可说，可刚才从城铁站一路跑回来的剧烈运动却不给我这个机会。
雪菜“春希君，你对[一周见面一次规则]越来越不放在心上了。上个月也两次几乎违规。”
春希“不是，那是因为……”
雪菜的不讲理的闹脾气也不给我机会。
其实雪菜自己绝对明白这都是没办法的事，因为我们都已经是有工作的社会人了。
做完松罔拜托的校正，铃木拜托的调研，木崎拜托的排版，就已经快到午夜了。
而10点的时候，松罔的企划书、铃木、木崎三人各自工作的后评，不知怎么的也变成了我来校正。
等我一边怀着小小不满一边说着“今天辛苦了~”和松罔告别，都已经是夜里11点了。
没办法……吧？

雪菜“果然交往的事件一长，春希君就对我腻了吧？要是这样，我还有什么别的容身之处……”
（抱歉，要冬马党的我来说确实最开始就没有）
春希“没，没有……”
雪菜“（春希君）能干脆的说出[没有这回事]吗？还有[还喜欢我]的话……
春希“肯定能……干脆说出来吧
（春希抱住雪菜）
雪菜“啊…嗯，春希，君……”
虽然稍微有那么点因为愧疚的缘故，可对于雪菜“没有对我感到腻烦了吧？”、“还是喜欢我的吧？”的质问，我的回答肯定是“那当然了。”
春希“嗯，嗯…哈，啊，啊…雪菜…哈啊啊…嗯，嗯…”
不知不知觉房间中只剩下了我兴奋的声音，菜刀切东西的声音不见了，因为刚才还在做饭的雪菜已经被我紧紧从抱在了怀里。
雪菜“嗯……真是的，老是马上做这些（H的）事情来蒙混过去…”
因为闹别扭的雪菜实在太有魅力了……
已经不重要啦，已经腻了啦，已经习惯了啦，那么奢侈的想法，根本不可能会有的。
……不，最后那一点从某种（H）角度来说倒是确实没错。
春希“哈，啊…嗯…呼…”
雪菜“春希君…身上好热哟。”
春希“因为直接从城铁站跑回来的嘛…”
哪里热得最厉害，根本都不用确认。
雪菜“为了能守住约定？”
春希“那也是原因……最主要的是我一秒也不愿多等，急着赶回来和雪菜做这些事。”
雪菜“啊…嗯”
紧紧的贴在雪菜背上，把脸埋进雪菜的秀发里，大口大口呼吸这她的香气。柔软的背脊和小腹、脚跟和脚尖、大腿里侧和大腿，膝盖窝和膝盖，每一个地方都缠到了一起。
雪菜“哈啊啊啊―啊，等…春希，君…”
然后，连屁股也是……
春希“啊，啊，啊啊…雪，雪菜…雪菜…”
怎么可能会觉得腻啊。
不如说，对于雪菜无论爱意还是情欲随着交往时间越来越深化了，都已经去到无法想象的程度了，已经一点救都没有了。
雪菜“哈，哈，啊，啊…哈啊…啊，嗯，嗯，嗯，呃…不，要…等下…嗯。”
而且，雪菜对我也是……
春希“雪菜…我，已经（不能忍了）”
雪菜“哈，啊，啊……！等，住手啊春希君！”
（两人稍微分开）
春希“啊…”
……我以为是那样
雪菜“…晚饭，已经做好了，赶快吃吧，”
春希“……不行？”
雪菜“不行。”
和已被挑起高昂情欲的我对照，雪菜冷静的把我推开一边。
春希“可是，我现在比起吃饭……”
雪菜“不行，现在先吃晚饭。”
春希“雪菜…”
最初虽然确实是有蒙混过去的企图，可是现在，对雪菜的各种情感，已经溢出到我无法忍耐的地步了。
……我还以为，雪菜也一定是这么的渴求着我的……
雪菜“因为，晚饭如果不趁现在吃会冷掉的吧？”
春希“那是…”
雪菜“而我不论什么时候，都是热热的可以吃哦？”
春希“确实是如此……诶？“
雪菜“…………对吧？
脑袋各种后悔的想法全都打着转被吹走了了，被我刚刚差点听漏的那个关键。
…………………………
（激情床戏中，想知道细节内容的少年请自行学习日语然后创造奇迹吧）
…………………………
雪菜“欧洲？”
春希“嗯…”
尽情的媾和后，我和雪菜两人一起入浴，结果洗到一半又来了兴致……最后弄成了必须再重新洗一次的状况。
春希“原本是木崎前辈定出的企划，当然，本来该去的人也是他。可是那个人这周却突然决定订婚了。”
雪菜“诶~那位前辈要结婚啦，真好呢。”
从浴池出来，擦净身体，吹干头发，然后两人就一起一丝不挂的直接钻回进床上的毯子里。
衣服什么的根本不需要，因为互相接触身体是如此的暖人。
春希“对他本人而言虽然安排的很好，但一般来说会有公司把海外出差的工作推给刚工作一年的新人吗…”
雪菜“春希君真是备受期待的新人呢，我连离开关东地区的出差工作也得不到啊。”
（注：关东地区，即故事发生城市东京所属地域）
春希“这个啊，是因为工作性质不同的缘故吧…”
雪菜“但是，上面的人都是不停的在日本各地间飞来飞去的。我还是未能被委以那种程度的信赖。”
春希“普通都会这样的吧……”
我们经常因为明天反正是假日直接睡着很可惜，就一直黑着灯小声聊天，结果最后天不知不觉就亮了。然后就那么直接睡过去。雪菜经常直到太阳下山还在床上闷头大睡，简直是“浪费假日”这一行为的活注解。
雪菜“不过……欧洲吗，嗯，欧洲呢”
春希“…怎么了？”
雪菜“…唔，没什么。”
春希“………”
对于正在聊起的话题，雪菜的兴致似乎比平时低上一点。
雪菜“说起来真的很远呢，欧洲。学生时代，虽然想去可根本去不了。”
春希“对，呢…”
雪菜“可是，现在就可以去了，因为财力也好行动能力也好，都和学生时代完全不同。
所以…就想要飞去哪里都可以…”
春希“那个，虽然不知道雪菜在担心什么……”
雪菜“我没有在担心哦？坠机什么的，恐怖袭击什么的，如果每一样都要去担心不就没个完了吗？”
春希“你啊，知道欧洲有多宽广，包含多少个国家吗？”
雪菜“………会语言不通的吧，春希君”
雪菜可能忘了[那个国家]也在那里。
欧盟加盟国，官方通用语是德语，首都被誉为“音乐之都”的那个国家……”
春希“这次访问只会去西班牙、意大利和法国。”
所以我此行不会和[那个国家]牵扯上，只会像毕业旅行一样按计划行动。
春希“这三国以外的其他国家，我一步也不会去的。我和你保证。”
雪菜“……”
春希“所以，呐…”
雪菜“那些事情我一点也不在意，只要你能平安无事的回来就好了。”
春希“谢谢…”
刚才还说了一堆“我一点不担心”之类话语的雪菜，现在却又前后矛盾的为我的安危担心起来。
所以我为了让雪菜放下心，一边抱着她的肩膀一边去握住她的手。雪菜的手也主动伸过来，陶醉又用力的回握了我的手。
雪菜“土特产，我就满心期待了哦？”
春希“当然了，想要什么尽管开口吧。”
春希“那，我家里人的那份也可以拜托你吗？妈妈一直想要个包包。还有孝宏……就要搬出去住了也要送他些东西。”
春希“…我会妥善处理的”
没有什么好担心的，也没有什么好忧虑的。
因为，已经五年了。
我们经过这五年，结成了谁也没法插入，谁也没法动摇，谁也没法切断的牵绊。
所以……
雪菜“预定什么时候出发？”
春希“…12月17日”
……坏了
雪菜“……那返回的日期呢？”
春希“…………”
其实这次出差最需要担心的不是目的地，而是行程日期的安排，因为……
雪菜“……春希，君？”
春希“……12月24日”
雪菜“……几点的飞机？”
春希“……因为是对方订的班次，回到成田机场是12月25日……夜里”
雪菜“诶诶诶诶诶~？”
春希“疼！？好疼啊，雪菜！”
握着的手被指甲狠狠的抓了，怨恨的叫声震得我耳鸣不止。
嘛，会这么生气也是理所当然啦。
雪菜“平安夜呢？还有一周规则怎么办？”
春希“对，对不起…”
本来已经很牵强才能达成全勤的一周规则，想要继续不违约的可能已经变得跟在暴风里护住一只残烛一样困难。
而且还加上了[圣诞节不能一起度过]，这个对于恋人们来说是致命也不为过的打击。
雪菜“这不是对不起就行了的问题，今年不是早就在有海integuraru预订房间了吗！”
春希“那个……现在退约应该还不用付退约金的。”
包含了对两年前的那个平安夜再挑战的意思，从去年开始，（圣诞节）一定会在那家精神伤害旅馆定房间。
也就是说，今年连那个精神创伤平服仪式都不能进行了。
雪菜“一点办法也没有吗？不能压缩行程在24日内赶回来吗？”
春希“这……24日正午前都要在巴黎工作……”
（注：东京到巴黎至少要飞12个小时，慢一点要16个小时）
为了节省经费，同时还接受了好几个编辑部的工作，不知不觉出差时间就被拉长了……看来这些幕后情况现在还是不提为妙。
雪菜“……怎样也，不行吗？”
春希“真的很对不起！”
因为，真的是没有办法……
被称作[风罔二世]、[风罔children]（风罔之子？）的我，绝对干不出让那位伟大前辈名誉蒙羞的不像样工作。
……因为，是那个人的话。即便再多走两个、三个国家或城市，也一定轻轻松松就全部搞定。
雪菜“……呜”
春希“雪菜…？”
雪菜抽开了一直握着我的手，不止是手，靠在我胸口的脸，互相勾出的腿，全都分开了。
雪菜“不理你了！”
春希“啊…”
刚意识到不该分开的，雪菜已经着翻过身去并借着势头把我顶了出来
…从两人一起盖着的毯子里。
春希“雪菜…喂”
雪菜“……”
春希“雪菜妹子？”
雪菜“………呜”
无论是我主动搭话也好，隔着毯子摇她的肩也好。雪菜都顽固着保持着背对我的姿势装睡。
虽然决定出差时，就有了一定会来这样一场考验的心理准备……
实际经历时还是感觉好不轻松。
春希“我会买很棒的土特产回来的。”
雪菜“…………”
春希“V○on也好，○CCI也好，P○da也好，H○mes也好，你想要什么尽管开口。”
（注：就是Vuitton路易威登，Gucci古驰，Prada普拉达，Hermes爱马仕）
所以起码现在把毛毯分给我一起用吧………
雪菜“我才不要那些东西！”
春希“雪菜…”
雪菜“春希君根本一点都不明白我的心，以为送些高价的礼物就能得到原谅了？我才不是这么容易打发的女人呢！”
春希“那个，我知道的啦……”
雪菜“……呜”
从毛毯中传出的雪菜的声音，逐渐开始带上流泪哭泣的声调
春希“雪菜，你转过身来啊”
我为了让雪菜冷静下来，把手伸进毛毯里去轻抚她的肩膀
雪菜“别用那只色色的手碰我！………不然趁我会高兴起来，不知不觉被你蒙骗过去。”
春希“………抱歉”
听到这让人开心的抗议，我偷偷缩回了手。
这爱情升华到近乎亲情的过程也太容易点了吧
因为，我真的很清楚啊
雪菜的价值和我实在是不相衬过头啊，她是把自己打折又出血大放送一样的交托于我了啊。
春希“对不起”
可我却把她给予我的深深爱情和信赖背叛了
………无论花什么代价也要挽回回来。
春希“每天我都会打电话给你的。”
雪菜“…………”
春希“回来后我会第一时间来见你，然后我就向会社请假一直陪着你。”
雪菜“…………呜”
春希“对了，回国后我们一起去旅行吧？只要是雪菜想去的地方，我无论哪里都会陪雪菜一起去的。”
雪菜“………旅行”
春希“对，旅行”
动心了！现在跟进！
春希“去滑雪也好，去主题公园玩到累倒也好……啊，去温泉胜地慢慢享受也很不错呢，雪菜喜欢悠闲的活动吧？”
雪菜“旅行，吗？”
春希“，明天，就马上一起制订出行计划吧，马上就是年末时期了嘛。”
（注：日本和中国一样，会因年末长假出行人过多导致各种麻烦，所以必须早早计划好）
雪菜“唔……”
就朝这个（对话）方向进行到底吧
雪菜现在已经完全被提起兴趣了的样子。
春希“一起去旅行社吧，我有熟人在可以算我们便宜一点。是我以前上司的朋友来着，这次出差也是拜托了那一位……”
而且已经拿到冬季奖金了，只要能换回雪菜的笑容我现在可是不惜成本的。
雪菜“我想去哪里都可以吗？”
春希“当然！北海道也好九州也好都可以，要不然干脆走远一点去香港或者关岛怎么样……”
雪菜屈身于我是付出了多么大的代价，我就要以同等的价值回报她
雪菜“………法国”
春希“………咦？”
雪菜“想和春希君一起去参加平安夜弥撒，斯特拉斯堡大教堂的那个
春希“………………诶？”
雪菜提出的[愿望]所需的金额简直是其他次元的级别。
她果然和自己所说的一样，是[没有那么容易打发]的女人。
……………………

12月8日
雪菜父亲“法，法国？”
春希“………是，是的。请务必让雪菜和我一起去。如果伯父您允许的话。”
雪菜“为什么语气那么生硬啊，春希君。和平时完全不一样哦？”
雪菜父亲“海外旅行…？还是只有未婚男女两人的？”
春希“真，真是非常抱歉！”
结果，周六的约会……变成了去旅行社办手续，紧接着马上直奔小木家寻求批准。
……感觉胃好疼
孝宏“呐呐，好不容易去一次法国，为什么要去那种莫名其妙的乡下城市啊？”
雪菜母亲“就是，斯特什么的从来没听说过呢。一般去法国都是选巴黎的吧，要购物也是那里更好……”
雪菜“真是，你们二人什么也不懂呢。那可是世界文化遗产哦？市中心街道一直都保持着中世纪的样子啊。”
孝宏“就像京都有的地方一直保持着平安时代的外貌一样？”
雪菜“没错！京都不也在海外游客之间也很受欢迎吗？就和那个一样啦。”
雪菜母亲“可是啊……民间工艺品之类的土特产可不怎么想要呢……”
孝宏“对啊，要是买回什么奇怪的刺绣挂布之类的要放在哪里才好啊？”
雪菜父亲“你们安静点！我正在和春希君谈话！”
春希“抱歉……”
虽然搞不明白为啥自己不得不道歉，身体已经不由自主的低下头了。
雪菜父亲“那么能先说明一下吗？怎么就突然制订了这样一个旅游计划的？”
春希“我因为工作的关系，圣诞期间正好留在欧洲……于是就想和雪菜一起在发源地过一次原汁原味的圣诞节。”
[其实是整个出行都是您家女儿自己提出的]，这样不男人的台词可说不得……
雪菜“一直都想去一次啊，真正的圣诞节弥撒。”
雪菜母亲“可是那里是观光胜地吧？真亏你们能在这种出行旺季预约到机票旅店呢。”
雪菜“嗯，本来在几个月前就已经约满了，这次是正好赶上有人退约。”
……其实都是靠了佐和子小姐的威能。
最开始接待我们的旅行社业务员，完全就是一幅“不可能预约到的，赶快放弃吧”的态度。可等到外出的佐和子小姐一回来，情况就来了个完全逆转。
对着电话大声用各国语言来回交涉，雪菜的机票也好二人在斯特拉斯堡的旅馆住房也好，佐和子小姐用了不到十分钟就全搞定了
……而且费用还便宜的不可思议。
雪菜父亲“不觉得有违常理吗，出差公干还却带着女朋友。这不是公私混同……”
春希“和雪菜汇合是在正式工作完成后，而且昨天也得到上司的许可了。因为会好好的先完成公司交给工作。”
浜田先生对于这一次的出差，本来就觉得很多地方亏欠了我，所以特别好说话。
雪菜父亲“可是这是去外国……万一雪菜出点什么事……”
春希“同行期间我会保护好雪菜的安全，尽我最大可能的。”
如果在这里说出[哪怕拼上我的性命]，女性阵容一定会全力支持我吧。可要这样伯父就会被逼的太紧出现反弹了。这必须计算进去。
……不过，像现在这样也可以拉到足够多的赞同意见了。
孝宏“反正就是提前新婚旅行吧？事到如今还有什么需要担心的啊，场面话说说就足够了吧。”
雪菜“孝，孝宏！”
雪菜父亲“…唔，总，总而言之，北原君还没明确定下要和我女儿相伴一生了吧。现在就两人单独一起去旅行……”
孝宏“那也是过时的担心了，老姐现在不是每周末都在外面过夜嘛。”
雪菜父亲“………唔”
春希“啊…”
不妙……这样发展下去，伯父的情绪就要超出[合理要求就能同意]这样的冷静界限了
孝宏“外宿因为是和北原先生一起就没问题的话，外出旅行和北原先生一起不也是应该OK的吗？”
雪菜父亲“孝宏你小子…给我住口”
春希“孝宏君…不用这么说啦…”
要是变成全凭情绪争论的话我可是一点胜算都没有
……到那时雪菜就该出面了吧，然后整个小木家都会被拖进彼此意气用事互不相让的泥潭里。
无论是我还是伯父，都不希望发展成那样……
雪菜“春希君这次是要去西班牙和意大利吧，最后还要去巴黎…”
雪菜母亲“啊拉，是这样吗？那就早说嘛，我还以为你们完全无视巴黎的。”
孝宏“噢！要去意大利啊，我有双超想要的运动鞋就是意大利一家小厂商生产的……”
雪菜父亲“不，所以说你们啊……北原君是去出差是去工作啊，这么公私混淆的怎么可以…”
春希“没关系的，有什么需要代购的请尽管说，万一数量太多直接邮递回来就行了。”
雪菜父亲“……我可还没说同意你们的计划哦？”
春希“…非常抱歉”
可是，雪菜这一句话，就已经把论战的胜负敲定了。
………………
雪菜“太好了呢！顺利从爸爸那里拿到出行许可了。”
春希“那能叫做顺利的吗……”
结果…虽然伯父直到最后也是一副不想同意的严肃表情，但因为伯母和孝宏被拉拢了过来，在[除我以外]的雪菜阵容猛攻下，伯父一个人根本撑不下去。
……我所恐惧的感情论泥潭战，一下子就分出了胜负。
春希“感觉好对不起伯父…”
雪菜“根本不用那么觉得啦，只要带回一瓶白兰地当土特产补他，肯定就不会再生气了哦？”
春希“是那种的问题吗……”
确实在小木家吃完晚饭离开时，伯父已经喝光一瓶白兰地醉倒了。
雪菜“就是那种问题哦……我能无事的回来，还带着好多美好的回忆。爸爸没道理对这样只有好处的旅行生气吧？”
春希“可是啊…我能理解伯父的心情，道理明明在自己这边可争论却争不过，这事让人很难接受啊…”
因为我是从过去就一直抱着[有道理便是对的]这种信念一样的东西生活的。
………嗯，虽然在女性关系上不是这样啦
雪菜“没事的，放心吧春希君。我从回头会再去好好的和爸爸谈谈，一定让他真心的同意我们的旅行。”
春希“雪菜…”
雪菜“因为我，不，是我和妈妈和孝宏，都不曾讨厌爸爸啊，应该说我们都最喜欢爸爸了。”
春希“………”
雪菜“所以爸爸最后绝对会真心同意的，所以放心吧，春希君。”
最喜欢爸爸，吗？
可以这句话毫不羞怯的说出的小木家、雪菜，真的是很了不起。
是我，和像我一样习惯小手段的家伙绝对无法模仿出来的，无法替代的美丽牵绊
所以我明白，为什么我总有还没能融入那个家庭的感觉
雪菜“（看）~…”
春希“怎么了？”
雪菜她，就好像把我烦恼的表情看透了一样。
雪菜“果然，有点像呐。爸爸和春希君。”
春希“诶…？哪，哪里像了”
雪菜“很认真，很严格，很不懂得通融。”
春希“啊…”
雪菜一下，一下用手指轻点我的鼻子说道
雪菜“可是也非常非常温柔，都把我，看的和自己的生命一样重要。”
雪菜用带着恶作剧感觉的，却也是溢满爱意的眼神，对一动不动的我展露出笑颜。
春希“我，还没能达到伯父那样的地步啦”
雪菜“我啊，多少有一点把春希君的身影和爸爸重合了呢。”
春希“………”
雪菜“所以我会喜欢上春希君你说不定是必然的，因为我是妈妈的女儿嘛。”
面对着这对我来说太过盛赞的最大级赞词。我根本不知道该如何反应才合适。
…………
说【送送你】后离开小木家已有10分钟，现在还没到说【BEYBEY】后两人各自分开的时候。
雪菜“可是啊，春希君还是和爸爸有很多不同的地方，所以啊，对我来说爸爸是爸爸，春希君是春希君。”
春希“例如，有哪些不一样的？”
雪菜“例如……春希比想象中的，要色色的多？”
春希“伯父他，说不定也是这样的啊？”
雪菜“呵呵，对呢，下次我向妈妈问问看好了。”
春希“不，要我说的话，还是别问的好吧……”
雪菜“可是啊，色色的春希君搭配色色的我，不是刚刚好嘛…”
春希“雪菜…”
即便不得不说BEYBEY的时候，终于还是到了
雪菜“嗯…唔…亲”
春希“嗯…唔…”
我们也还是恋恋不舍的，一点点，一点点拉长着
雪菜“嗯，嗯…唔…唔…啊”
春希“………雪，菜”
雪菜“………BEYBEY”
春希“嗯…”
雪菜“等我，电话哦”
春希“等你”
雪菜“那就”
春希“啊啊”
雪菜“等下次见了”
春希“下周再见。”
雪菜“晚安…”
春希“嗯”
这沐浴着我们全身的幸福

12月24日
武也“那么，祝下周开始海外出差工作的北原春希君身体健康、平安无事、出差工作失败…”
春希“喂”
武也“这小子太嚣张啦，才进会社一年居然就海外出差。干～杯！”
全员“干～杯！”
伴着武也和送行会一点不相衬的祝酒词，大家的酒杯碰到了一起。
周五晚上…
因为周开始就要出差的缘故，我得了难得可以早早下班的机会。于是便找来许久未见的老朋友们聚会。
雪菜“呐，春希君要点什么？我要生豆腐、油炸豆腐还有豆腐沙拉……”
春希“…可以为我上生豆腐、油炸年糕和凯撒沙拉吗？”
（注：这里春希还有后面的依绪、朋点菜时都是在对前台的料理师傅讲话）
和往常一样，雪菜的座位在我旁边。
依绪“啊，我的花鲫鱼刺身、烤串拼盘和牛肉炸肉饼拜托了。………（喝光啤酒），还有，再来一杯生啤。”
春希“别一上来就吃的那么油啊，我又不会和你玩什么Chicken Game。”
依绪像往常一样，穿着不习惯的高跟鞋就直接过来了。
…不过因为这家伙走路永远都是用跑的，所以大概永远也适应不了高跟鞋吧？
武也“别喝得太多啊依绪，要是你醉过去的话，醒来时说不定我就在旁边一脸疲倦的抽事后烟哦？”
而且，她本人还完全不把这事放在心上……
这样的她和意外的将工作做得有模有样的武也，如今也继续延续着与我（还有雪菜）之间的深厚友谊。
像这样，从大学时代……不，从附中时代就一直没变的，我们四个人…
朋“北原先生我要Cha○l（Chanel香奈儿）的包包，具体型号过后我用MELL告诉你所以请别弄错了哦？”
春希“………那东西日本也有卖所以请你自己网购吧。”
武也“…为什么你这家伙会在这里的啊？”
朋“啊，请再给我上一杯乌龙茶，还有，我要西红柿切片和海藻沙拉，沙拉里不要调味酱。”
依绪“还是和平常一样不听人讲的家伙呐。”
稍微订正一下
从大学时代起就没变……
然后和附中时代相比，有那么一点小变化，我们现在是五人…
朋“有什么不好的嘛，今天是这么值得庆贺的日子。其实我啊，上个月好不容易……终于被东亚电视内定选用了啦。”
春希“……真的？那不是关东地区五大电视台之一吗？”
雪菜“……嗯，好像是真的。内定通知书都给我看了十回了。”
从那次情人节音乐会以来，我们的小圈子里，就混进来这样一枝华丽的带刺玫瑰。
武也“真是意外的粘人啊，我还以为差不多该是你从我们中间消失的时候了。”
依绪“说回来，电视台还真敢录用你这个干过封面模特的人啊”
朋“嘛，这该说是靠了平时的不停努力，还有靠了我尽可能搜集来掌握的各种人脉各种弱点情报的缘故吧。”
柳原朋，峰城大学商学部四年生。
两年前的那位峰城小姐，如今也在校园内，继续到处展示着她花里胡哨的存在感给所有人看。
武也“…我又想起当年的那些场面了呐。”
依绪“…希望之后别搞出什么丑闻就好了。”
朋“丑闻的话拿来当做炒作的素材不正好嘛，反正我的最终目标是从电视台跳出去，然后以女演员或者艺人的身份活跃。”
雪菜“虽然嘴上这么说，朋她可真的是命都不要一样的在努力哦？无论是演唱发音练习，英语会话，还是自己的学业方面。”
春希“……虽然听着难以相信，但应该确实如此吧。”
从那件事（情人节音乐会）之后，柳原朋也一直捉弄着雪菜。两人奇妙的友情……真说起来要复杂的多的这份关系，从大学时代以来也一直延续着。
小木家的家庭晚会参加了好多次。当知道雪菜决定到唱片公司就职时，就最大限度的动用起自己所有的关系为雪菜四处奔走。
为了让雪菜的歌能更上一层楼，就以半玩牌心情的雪菜完全没法比的认真气魄，拉上雪菜通过了演唱发声训练课程。
据说她还把“那首歌”卖给了某家音乐公司，然后靠自己的人脉第一时间搞到了试作的CD的样子……这份执着让无论是雪菜还是武也都只能呆掉。
……无论到什么时候，都让人搞不清她到底算是好人还是恶人，奇怪的家伙。
…………
武也“所以说啊，大学时只知道拼命学习的家伙，到了社会上往往却派不上用场呐。”
雪菜“是，是这样的……吗？”
武也“大学生啊，就是要通过玩来接触社会，通过做各种蠢事来学习与人相处的方法的。”
朋“嘛，确实饭冢前辈七年来除了蠢事就没干别的了。”
武也“…那样的话，很自然就能磨练出各种走上社会所需要的技能啦。只会整天泡在研究室里的家伙还是干脆留在大学里的好。”
依绪“不过是区区营业员，而且还只做了半年而已。不要说的好像自己什么都明白一样。”
武也“这跟职务什么的可没关系哦，人果然一从进入公司，和人的交流就去到另一个境界了。”
依绪“可是啊，春希不也是拼命学习了的吗，他在公司很吃得开吧。”
武也“这家伙是奇妙的例外啦，突然变异。”
春希“喂，你也说的太过分了吧”
武也“首先啊，这种阴沉宅男一样的家伙，居然可以和大学第一偶像LOVELOVE，光这一点就很不对劲了吧。”
依绪“太卑鄙了吧武也，你这么说我不是根本没法反驳吗？”
春希“…喂”
朋“雪菜是大学第一……果然我对此还是有异议的说。”
雪菜“大家讨厌啦，快别提这么羞人的叫法了……原本，我就从没有当自己是什么偶像的。”
武也“[LOVELOVE]方面倒是一点不否认的样子…”
春希“真要那么随意报道的话，给我好好的使用更公平一点的视点啊。如果你像自己说的是个能派上用场的社会人的话。”
雪菜“难道说春希君你在害羞？”
春希“不要拆我的台啊雪菜…”
首次干杯已经过去了一小时
大家都已经要了三、四次酒，开始逐渐管不住自己的嘴巴了。于是我们就像以前一样，又认真、又随意、又热烈的吵闹起来。
这是为了延续大学时代亲密关系呢？还是为了发散平时积攒的压力呢……
春希“话说回来……我们现在居然一起喝酒一起聊工作的事情啊。”
雪菜“五年前完全想象不出来的情景呢，”
依绪“我直到一年前都还想象不出来。”
朋“我说实话到现在都还有点不太适应。”
武也“是吗，这样啊…”
春希“尤其是武也你，话题老是特意围绕着公司啊工作啊社会啊转…”
依绪“感觉好傻实诚的…”
武也“实诚的人让你讨厌了？明明到去年为止还说讨厌轻浮的人的。”
依绪“诶？啊～啊，我想想，我当时，好像是说过讨最厌当时武也当时那种性格来着……”
武也“啊～啊～这样啊这样啊，我到底怎么做才能叫你满意啊。”
春希“别说了，武也。”
果然，初次干杯过了一小时后……
各自喝了五、六杯后，平时听过就算的刻薄话，开始觉得无法容忍了
依绪“不是的，春希……这次是我不好。”
雪菜“依绪…”
平时总是大声豪言壮语的依绪，此时却在细声嘟哝。
依绪“我啊，其实现在有点嫉妒大家啊…”
春希“你啊，说什么…”
依绪“因为，在咱们这些人中间，真心对现在从事的工作不满意的，就只有我吧。”
武也“………”
依绪“雪菜一进入公司，就成了公司招牌。春希一开始就备受期待，而且也漂亮的回应了对方。武也也是，半年就获得了大学时代根本无法想象的高评价。”
我们几个，每天都在经历着各自的生活，各自的时间，各自的日常…
[像过去一样]的相处，也许已经无法再办到了…
依绪“朋也是的，开创了自己前途光芒万丈的未来……为什么，只有我，只有我是”
依绪…虽然进入了自己第一志愿的体育用品制造商公司就职
但因为最目标企划科竞争太过激烈，所以现在专属到人事科忙普通事务。
这肯定，和她当初所描绘的未来有偏差吧…
依绪“啊～啊，怎么回事啊，我明明不想说这些的…”
武也“不喜欢的话别做不就好了，又没有人限定你将来只有这一条道路。”
依绪“………你说什么？”
春希“所以说，武也…”
武也“明明是自己去主动寻求改变的，结果出来了也诸多不满…你以为自己是谁啊？”
在我们几个当众最看不上弱气模式依绪的，肯定就是这家伙了吧。
武也“对啦，要不然你干脆辞职结婚去好啦。即便对象是你也OK的怪人，这世上也应该有那么一两个吧…”
依绪“………你给我收声。”
雪菜“依，依绪。”
依绪“我啊，唯独不想被武也你碎碎念。…你这个，世上我唯一打心底不愿意承认的人。”
武也“………要久违的干（吵）上一架吗？”
依绪“………如果你想的话。”
春希“啊～啊…”
酒桌上的气氛，向着奇怪的方向热烈起来了。
武也依绪两个人，和过去不一样了，
气氛半是认真半开玩笑的，像是随时可能对骂的互相瞪着眼
既不是延续大学时代的关系，也不是发散平时积累的压力
肯定，也和附属时代不同
而是像我和二人相识之前那样的……
雪菜“春，春希君…”
朋“北原先生，对那两个人做点什么啊……”
坐在我身边的二位，被已经可以算作杀气的氛围压倒，心惊胆战的抓住了我的袖子。
所以我为了终结这场看不下去的争斗…
春希“麻烦一下，店员小姐…”
店员“是，您需要什么？”
春希“请把酒水单子给我看一下。”
雪菜&朋“………诶？”
………………

武也“好～咧，那么我们一起去喝下一家吧下一家～！这次一定要分出个高下～”
雪菜“等，等一下武也君，振作点啊。”
朋“…真的和醉酒大叔一样呢武也先生，头上再系条领带就完美了。”
武也“你想去哪里呀雪菜妹子？这次就是稍～微安静点的地方喝好啦～”
雪菜“该回去了啦，坐上出租车直接回到家门口吧。”
武也“说什么呐？这可是难得的周某哟，我们的夜晚，从现在才要开始……的说。”
朋“我去路边拦出租车，雪菜你就先照看一下吧。”
武也“好那就这样吧，第二摊就大家一起去卡拉OK。雪菜妹子，你就尽情一个人唱歌吧…”
雪菜“………是，是吗？要是这样那就（走吧）。”
朋“…你别被拉拢过去啊雪菜！”
雪菜“你也差不多该别再只对我一个人不用敬语了吧！”
………
依绪“…抱歉”
春希“为什么？”
依绪“让你们看见，我丢脸的地方了…”
春希“比起完全崩溃笨蛋/武也强多了。”
不过说回来，让这家伙崩溃的其实是我…
当时二人的表情，都是一副想要大吵一架的样子，完全超出了随便胡闹过后笑笑就算的范围。…而且吵起来的关键方向还是完全扭曲的。
所以我才给这两人没道理的争吵，泼上一些冷水…不，应该说是泼上酒吧。
对我提议的规则，二人毫不犹豫的就点了头，然后就各自不停干掉了不断满上的酒杯。
判定胜负的原则，就是看谁先醉倒。
结果，经过差不多一个小时的胜负…最后判定二人打平，第一轮酒宴就这么结束了。
依绪“最近，和那家伙一起时老是变成这个样子，因此二人都尽量不见面了。”
春希“可是你还是想见那个家伙吧？这不也是你们感觉烦躁的原因之一吗？”
依绪“…老实说，我很困惑的啊。因为那家伙改变了。”
春希“他是为了谁才改变自己的，你心里都清楚吧？”
依绪“………”
就像依绪所说，武也变了。
把大学时代[星期○恋人]这样丰富多彩女性关系全部推掉给，以此来对我们…特别是“某位小姐”表达自己的决心，结果把自己整的非常可怜。
可即便是这样，现在武也身边还是一点其他女性的影子也没有。
我们都打心底的，为武也在公在私方面做出的种种努力应援喝彩。
依绪“为了谁去改变我不知道啦，不过是因为谁的由头才改变的我可很清楚。…都因为春希你。”
春希“说［由头］什么的…”
我们这些人当中，只有这一人除外…
依绪“春希你啊，让自己三年来的思念…还有雪菜三年来的思念都开花结果全搞定了吧？”
春希“[搞定]……”
依绪“所以啊…那家伙似乎受了奇～怪的影响了啊。”
春希“你的意思是…全都是我的错吗？”
依绪“不不，春希你没有错，不如说我们全都感到很高兴的。…毕竟我们是一直陪在雪菜身边，一直看着那孩子流泪的啊。”
春希“………”
依绪“可是啊，像现在这样…比你们的模式套用到我和武也身上之类，我们俩都没想到过。”
武也和依绪，彼此已经认识10年了。
依绪“那个啊…我们俩和春希相识之前，我们之间是什么关系你知道的吧？”
春希“啊啊，是挚友来着吧，”、
依绪“这样…那我的这份踌躇，你多少也明白一点的吧？”
春希“………”
依绪“是你的话…一定可以明白的吧。毕竟你也躲了雪菜三年嘛。”
我和武也认识的时候，这二人就已经相处很久了。
春希“你讨厌…武也吗？”
依绪“和讨厌的人还能一起处了10年，我的人生可不是那样扔掉更好的东西。”
春希“是，吗”
就是说，比起我和雪菜，这二人之间的故事历史也深远的多，是一段地地道道的孽缘。
雪菜“呐，春希君～！”
春希“怎么了～？”
雪菜“这边要投票表决要不要顺势去卡拉OK，你们的两票赞成还是反对？”
春希“………怎样？”
依绪“………”
春希“随你喜欢吧。”
雪菜“了～解，那么现在我马上去找店子～！”
朋“一起去是没问题啦，可至少雪菜五连唱期间也让我唱上一首啊。”
雪菜“伴唱就行了吧伴唱！要不然，合唱也可以的。”
朋“…就没有你稍微让出主唱的选项吗”
依绪“…呐，春希”
春希“嗯？”
对着使劲向我们招手的雪菜，我正苦笑着挥手回应。依绪又小声念叨起来。
依绪“你啊，今后打算怎么办？关于雪菜的事情。”
春希“…怎么突然问起这个？”
这可是核心中的核心啊。
依绪“因为啊，我觉得你们一定会比我们领先进行下一步的嘛…要是这样，武也那家伙可定会变得比现在坚持。”
春希“嗯…”
都可以当做一种傲慢了，依绪认定了武也对自己的情感绝对不会动摇。
不过那也是看过这二人后稍微花些时间就能得出的结论。
依绪“要真变成了那样…我这边，可能就要绷不住啊。”
春希“诶…？
依绪“呐，春希”
然后依绪她，已经察觉到了解决这个谁都还没头绪的问题的方法了。
依绪“你啊…到底什么时候才会下决心？”
春希“………”
决心…吗。
依绪“那之后已经两年了吧。你们已经，生活完全独立了吧。雪菜他…可是一直都在等你的话啊？”
决心之类，早在很久以前就下好了。之后，就是时机的问题而已。
只是，这样而已。
春希“依绪，我…”
依绪“在欧洲过圣诞节吗？…真不错呢，你们可真浪漫啊。我可是每回都固定被请去有海integuraru的。”
春希“………你要这么说我们不也不妙嘛，要不是正好出差去欧洲我们也必定是有海啊。”
依绪“饶了我吧你们两个家伙。”
春希“没办法的嘛，那家伙（武也）可是我那方面的师傅来着的。”
这样啊。
[在欧洲度过的圣诞节]吗…
也就是说“那个时机”已经是近在眼前了吧


12月23日
（列车上）
和纱“你说专访？”
耀子“从12月25日上午10点开始，对方来我们的下榻的酒店。”
和纱“我不说过不会参与类似的访谈的吗？每次都用颁奖式后突击访问之类的随便应付过去不就好了。”
耀子“是过去给过我很多关照的人安排的嘛。而且对方的记者的行程目的地还正好和我们一样…这种情况很难再拒绝的。”
和纱“谁管你这些有的没的啊。”
耀子“何等任性啊…”
和纱“…我可不想被母亲你说。[乘今夜的火车，一起去参加平安夜弥撒吧]，今天上午突然就来了这么一出。”
耀子“以前不是和你约好了嘛，这次的连休要一起过。”
和纱“弥撒什么的在哪里都能做的吧…为什么要专门跑到斯塔拉斯堡去啊？”
耀子“嘛你就是当作被骗了好了，那里可是去漫步一次就能改变人价值观的城市哦？”
和纱“…真是的。”
耀子“要吃冻橘子吗？”
和纱“……你从哪里买来的那东西啊”
（注：坐火车要吃冻橘子和车站便当，这是日式故事中的保留节目。就好比国人乘火车必定要吃泡面嗑瓜子一样。不过这两样东西因为是日本铁道会社专卖所以在国外几乎没有，耀子的冷冻橘子应该是自己手工制作的。）
……………
耀子“…话说回来”
和纱“又怎么了？”
耀子“差不多，也该发表来年的演出日程安排计划了呐。”
和纱“………”
耀子“你差不多，也该点头答应了吧？会场的占用合约也快到期了的。”
和纱“为什么…非得去那种地方不可？”
耀子“说‘那种地方’也太生分了吧，对于我们俩出生的故乡来说。”
和纱“………”
耀子“也还有些其他琐碎的理由就是了。……这一年我们都是在围绕着欧洲各地转圈，差不多也该开拓新的活动领域了。”
和纱“那也不用就一定要选择日本吧，……去美国之类的不就成了？”
耀子“现在的你在日本人气很旺哦，非常非常的。”
和纱“旺…什么的”
耀子“约翰尼国际大赛排名第四实在是个很有效的宣传呢…如今你在日本可是被当作流行偶像一样受到追捧哦。”
（注：冬马获奖的比赛是恶搞有‘音乐界的奥林匹克’之名的肖邦国际钢琴比赛。[约翰尼]ジェバンニ和[肖邦ショパン]只差两个假名）
和纱“那是啥啊…饶了我吧。”
耀子“托这个的福，去日本公演的利润估算额可是翻了一倍呢。如今日本可是不去不行了啊。”
和纱“你这个钱痴钢琴家…”
耀子“因为我是经营者嘛。”
和纱“唔…”
耀子“差不多…也可以了吧。已经过去五年了啊。”
和纱“………突然做什么让人摸不着头脑的劝解啊，我又没说死一定不去的。”
耀子“我呢，死去的时候希望身在自己出生的故乡啊。”
和纱“之后100年之内都不用操这个心吧，如果是你的话。”
耀子“我可不希望，到了病危的时候，女儿还硬撑着说什么[绝对不会回去]不见人影，结果自己在一群医生护士的包围下逝去啊。”
和纱“你一定会比我更长命的…以前我跟你这么说过吧。”
耀子“连休结束后我会再听一次你的回答…如果还是不行我再放弃吧。”
和纱“先是一下把我一个人扔在日本三年不闻不问，然后突然出现问我要不要来欧洲，现在又突然说要回日本去…你可真够随心所欲的。”
耀子“现在还说这个？和纱，你当我女儿多少年了？”
和纱“……够了”


12月24日
春希“我这边也是刚到车站。”
雪菜“是吗…我这里还在等机场巴士啊。现在才开始换乘，可能要迟到了。”
春希“巴黎的雪也是下的很大，我都以为今天之内赶不到这里了。”
雪菜“我这里飞机到达机场时都已经晚了3个小时了，…真是的，还想一起逛街道的说。”
春希“原本我还准备去机场接你，好赶在太阳下山前汇合呐…”
雪菜“在一起的时间，又要减少了…”
春希“对不起…我没想到明天还会被追加工作。”
雪菜“啊，那方面也是没办法的，本来春希君你就是来出差公干的嘛。我可惜的是今天的时间。”
春希“说起来啊…那家会社真能把一介新人用到这个地步呢。”
雪菜“因为大家都对春希君你很期待嘛！”
春希“我估计…其实是根本没人把我当新人对待吧。”
雪菜“啊哈哈…也有那方面的原因呐。因为包含打工时期在内，春希君已经干了三年吧。”
春希“可是啊…那些和这些事…”
雪菜“好了好了。一开始就是我自己硬要过来的啊…”
春希“因为，不是约定了吗？绝对，不会和雪菜你分开一星期以上。”
雪菜“嗯………约定了。”
春希“结果却摊上了一星期的海外出差…”
雪菜“刚才不说说了么，是工作的原因也没办法呀。而且……”
春希“嗯？”
雪菜“既然约定了，就绝对不会打破哟。所以我才来到了这里…为了追随着春希君。”
春希“雪菜…”
雪菜“逗你的啦！其实我早就想来一次看看了！斯特拉斯堡的平安夜弥撒！”
春希“倒”
雪菜“一听到春希君要出差去法国，我就按耐不住想要跟来了。所以我很感谢春希君的上司哦。”
春希“还是别感谢的好，会被变本加厉的使唤啊。”
雪菜“所以呢，机场被雪埋住不能用，飞机无法着陆在天上团团转的时候我可是担心不已呢。能赶的上实在是太好了…”
春希“啊啊，能赶得及实在是太好了，平安夜弥撒，一周规则，还有…”
雪菜“还有…？”
春希“………过后再告诉你。”
雪菜“？啊，巴士已经来了。那就待会见喽。我估计，再有一个小时就能到了。”
春希“啊啊，那我就先去酒店确保房间了。”
雪菜“嗯，我到达车站后再给你打电话。”
春希“……知道过来的路线吗？”
雪菜“没问题的！…已经把法语和德语的电子词典好好带在身边了。”
春希“………加油”
雪菜“那，待会见。”
（通话结束）
春希“那么，接下来…”

（转换为和纱视点）
和纱“…那么，你现在人在哪里？”
耀子“那个啊，因为偶然和艾蕾诺遇上了嘛。你还记得艾蕾诺吗？就是巴黎音乐上…”
和纱“那种事怎么样也好，我现在是在问母亲你人在哪里。”
耀子“所以你听我说啊和纱，当时我和她不在水上巴士上不是一直在一起的嘛，那个时候她偶然坐在了我们两个后面…”
和纱“也就是说，你扔下亲生女儿一个人不管，去和偶然遇见的旧友叙旧情去了吧？”
耀子“…嘛，说穿了就是这么回事啦。”
和纱“啧…果然我就该在酒店一直睡到弥撒开始的。结果去被你拉出来搞什么市内观光，还是在这种大雪天里。”
耀子“不是还有两个小时左右嘛，足够小睡一下了。”
和纱“不是那方面的问题…又不接手机。你知道我找你找的多辛苦啊…到处又冷又滑的。”
耀子“总之就是这样啦，我这边还要点时间才能过去汇合，等到弥撒时我再介绍艾蕾诺给你认识吧。”
和纱“那，在哪里碰头？”
耀子“现在再折回酒店去也太麻烦…那就定在11点大教堂前面好了。”
和纱“怎么说的好像涉谷的忠犬公像一样…”
耀子“没关系啦，都有带手机吧？那就到时当地见喽。”
（通话结束）
和纱“哈…”（叹气）
和纱“………”
和纱“先，回酒店，吧”
？？？“啊啊，那我就先去酒店确保房间了。”
和纱“日本语…吗”
和纱“那么，接下来”
？？？“……知道过来的路线吗？”
和纱“………？”
春希“………加油”
和纱“………诶”
（春希招来出租车）
出租车司机“（法语）要去哪里？”
春希“（法语），请送我去[Cour Du ○○beau]酒店”
（注：应该就是[Cour Du Cobeau]酒店，顺便说下，这家酒店在各大旅游网站上的人气排行始终都是前五位的，佐和子你真给力）
…………
（春希乘坐的出租车开走）

和纱“啊………”
和纱“啊、啊………啊啊啊！”
（和纱拦下另一辆出租车）
出租车司机2“（法语）要去哪里？”
和纱“追、追…追上那辆车！”
出租车司机2“？？？”
和纱“啊………（法语）请跟上前面的那辆出租车。”
…………………
（和纱奔走中）
和纱“哈啊，哈啊，哈啊啊…”
和纱“………奇，奇怪？”
和纱“骗人…不见了？刚才确实是往这边…”
和纱“………唔”

（和纱再次奔走中）

春希“酒店[Cour…]
春希“是这里，吧”
酒店前台“（法语）欢迎光临”
春希“（法语）我是预约了两人的北原…”

（和纱仍在奔走）
和纱“哈…啊…哈啊…哈啊、哈啊、啊…”
和纱“哈…哈………唔？”
（和纱滑倒）
和纱“～～～！好，好疼。”
当地的男性“（法语）小姐你还好吧？”
和纱“（法语）没、没………有关系的…唔”
当地的男性“（法语）…怎么看都不是没问题的样子，让我给你检查一下。”
和纱“（法语）没关系…真的没关系……………疼！？”
当地的男性“（法语）啊…这个可不行了呐，你自己看。”
和纱“啊…”
当地的男性“（法语）看，鞋跟都摔断了呐，这样可走不了路的。”
和纱“………”
当地的男性“（法语）肩膀借一下我来扶你走吧，你住哪里的酒店？”
和纱“………唔”
当地的男性“（法语）还是说你要直接去医院？要是那样的话这附近就有…”
和纱“（法语）没关系的…”
当地的男性“（法语）喂，喂…你要干什么？”
和纱“（法语）这么做的话…就能继续走路了。”
当地的男性“（法语）快停下啊！地上可都是雪啊？居然光脚在上面跑你疯了吗？”
和纱“（法语）非常感谢…您的帮助。”
当地的男性“（法语）要是伤到了骨头可怎么办！快回来啊！”
和纱“唔………春希”

（转回春希视点）

春希“哈…（叹气）”
春希“浜田先生啊…”
（以下[]内的内容都是手机短信）
[浜田 和纪]
[12月25日取材概要]
[辛苦了，我是浜田]
[到现在才和你说真是抱歉，关于明天的取材内容详细]
[具体的详细内容已经附在PC邮件里发送给你了，你稍后自己仔细慢慢看吧，这里只是和你说一大概情况]
[工作内容是专访取材，《Ensemble》总编无论如何也要拜托你来做的。抱歉呐，不过你平时就挺关照那边的吧]
[取材对象每年这个时期都会到你那里休连假，正好和你的行程吻合]
[相片方面已经请好当地的摄影师，工作当天会去当地和你会合，北原你只要负责专访这部分就可以了]
[不必担心和采访对象语言不通，对方也是说日本语的]
[因为那个采访对象正是……]

（转回和纱视点）
和纱“哈啊、哈啊………疼”
和纱“哈，哈啊…啊，啊啊…”
（到达终点）
和纱“……………………啊”
（发现春希）
和纱“哈…”
和纱“哈哈…”
和纱“啊哈哈哈哈…呵呵…呵呵呵…呜”
和纱“………唔，呜、呜呜………”
（喜极而泣）

？？？“春希…………”
春希“嗯？…啊呀，你怎么这么快就到了的，雪………嗯！？”

春希“………诶”
和纱“春希…”
春希“和………纱？”
和纱“………真是，好巧呢”
春希“………”
我现在脸上到底是什么样的表情呢。
腿脚根本没法子动弹，连从喷水池的台沿上站起来都做不到
只能在脑子里，拼了命的找逃路。
从眼前这位长长的黑发一点没变…可其他地方全部提升，现在已经漂亮的惊人的这位美丽女性面前。
和纱“你啊…真是一点都没变。我一眼就认出你来了。”
春希“………唔”
虽然讨厌却没法逃开
不想见面却根本没法背过身去。
不如说，正相反。
（废话，这是你全宇宙全次元全时间天上天下天地之间唯一的伴侣啊混蛋！！！）
所以，不可以去和她说话。
现在不无视她不行。
和纱“说点什么啊…”
春希“………你看来精神不错呢。”
为什么现在……在这个关头出现的是你？
和纱“还好吧。我这边过的挺快活的。”
春希“这样啊…那真是太好了。”
我可是，准备在这里向雪菜求婚的啊？
事到如今，我和你已经…
这都已经是第几次了，不是都说过[永远再见了]了吗？
春希“………”
虽然被说了[说点什么]，可勉强榨出几句话后，最后我还是一直沉默着。
为什么？怎么办到的？你又出现在我眼前？
是知道我在这里吗？
还是说，只是单纯的偶然？
为什么我要为你采访取材？
是谁决定的？
总编？
冬马耀子？
…你到底，了解内情到什么地步？
是因为可以和我相见，才承诺了下来了吗…？
春希“………”
像这样问了才能知道答案的诸多疑问，我却一个也问不出口。
和纱“………”
和纱她，一动不动俯视着我
而我根本不敢和她的眼神对上，只能死死盯住自己的脚。
不能看和纱的脸庞
因为，仅仅看了一眼我就全知道了。
即便是相隔五年没见，即便是诸多地方都进化了，那绝对就是冬马和纱本人没错。
一眼就能看明白一切的我的记忆真是好强……
和纱“………哈”
对着连看都不看一眼，话都不说一句，这样表现出最低态度的我。和纱带着深深的失望叹了一口气。
和纱“那就…我，还要回去酒店。”
春希“啊啊…”
终于，我们彼此逐渐从再会的冲击中恢复过来。
真是最差劲的再会。
无论是互相很怀念的笑谈，还是彼此详尽的描述近况，或者一起流下感动的泪水…不管那一样，都被我给搞砸了
因为，有着必须搞砸的必要。
我们二人的再会，是命运所不能允许的。
因为，我现在…
和纱“那就…保重了。”
春希“和……冬马，也是”
和纱“呜…………嗯。”
这样下去的话，明天的专访取材一定会变得一团糟吧…
不，可能会被直接取消也不一定。
可是，现在是我的私人时间。我现在也不是在工作。
没有任何关系
钢琴家冬马和纱，和开樱社北原春希之间，没有任何接触点…
仅仅是和纱和仅仅是春希之间，已经任何关系都…
春希“………”
和纱“………”
和纱已经转过身去了。
我连目送她的背影都办不到。
因为，我的视线始终是朝下的。
所以，我能看见的不是背影，只有她的脚。
只能看到和纱的外套摇摆着，一点点逐渐离开远去…
春希“………这是，怎么回事？”
和纱“诶…？”
看清映入眼中的景象后，我的脑子理所当然的感到了不对劲的地方。
春希“你……为什么光着脚？你的鞋哪里去了？”
和纱“啊…………这个啊”
和纱随便抬起脚看了看。
我的视线得以集中到她的腿上，更多更过分的“不对劲”被我看到了。
春希“你到底在干什么啊…身上全都是雪啊！”
套着的丝袜破了好几个大洞，雪白的大腿都露了出来。
不，要只是白还算好的。
仔细一看，可以看见又青又肿的冻伤，还有已经变成暗红色的擦伤伤口。
和纱“刚才鞋跟断了一边，为了能继续走路我就把鞋扔了。”
春希“你说说扔了…喂！”
和纱“没什么问题吧，那鞋很便宜……也不是，反正只是很常见的货色啦。”
春希“谁在说鞋的事情了，我是说你的脚…”
和纱“直接踩在雪上其实挺舒服的哦？…嘛，过后也有弄的到处是泥黏糊糊这个难点问题就是了。”
春希“和纱！”
和纱“………”
不知不觉，就站起来了
刚才不管大脑怎么发出什么指令，都充耳不闻的双脚，现在也还是充耳不闻的，自己动了起来。
春希“你想就用这双脚走回去吗？”
和纱“没关系…”
还有声音，也从嘟嘟囔囔的小声回复成了我平时常用的大嗓门。
春希“脚稍微，让我摸一下。”
和纱“一上来就要摸女人的脚？你这家伙，还是一样的厚脸皮…”
春希“脚踝疼吗？”
和纱“并…没有，疼！”
春希“这不是挫伤吗…你说鞋跟断了…是说你半路上摔倒过？”
和纱“没有…”
接着是行动…平常那个习惯关照他人的我回来了。
春希“在这种地方逞强有什么意义啊…你才是，一点没变老在胡乱赌气。”
和纱“………”
果然是老样子，和纱心里也很清楚自己的伤况现在有多糟糕吧。
从刚才起就一直在忍耐吗，这家伙…
春希“是扭伤吗，还是说骨折了…”
和纱“只是崴了一下而已啦…没关系的”
春希“………总而言之，你也承认自己现在有伤在身了吧。”
和纱“………啊啊”
春希“在这里等一会，我去叫出租车。”
和纱“不用了，用走的就能到我住的酒店了。”
春希“可是………”
和纱“离得这么近还要叫出租车司机不是太可怜了吗。不要干这种把他人卷进来的关照啊。”
春希“………”
然后，和纱到现在还在拼了命的硬撑。
多半，是因为我最开始那冷淡到极点的态度的缘故。
和纱“那么…这次我是真的要回去了。”
春希“等等”
但是，既然我已经看破了她是在逞强，就不能放着不管。
走去面前，背朝着和纱，然后缓缓冲着积雪的地面弯下身。
沾上的雪水，几乎要把我的膝盖冻住了。
居然光脚站在这样的地面上，真是怎么说都蠢过头的选择。
和纱“你要，干什么…”
春希“我背你”
和纱“…免了吧”
春希“只到抵达酒店为止。就算讨厌也给我忍着。…你不是没法走了吗？”
所以我自顾自的把刚才态度恶劣的自己给忘掉，对着和纱强加干涉起来。
因为有了名为责任感的免罪符…
和纱“…可以吗？”
春希“什么？”
和纱“你不是，在为难自己吧？”
春希“谁管那些”
和纱“…是，吗？
‘怎么可能会感到为难’，果然我还是没法说到这个地步
没法说到，的……
然后这家伙，终于带着不干脆的态度妥协了。
艳丽的长发轻抚着我的脸，
背上传来了柔软沉重的感觉，
鼻腔里满是清凉的甜香，
脖子接触到了微热的吐息，
环抱我的双手，微微用上了一点点力道。
和纱的一切，强烈刺激着我的五感。
春希“走了，哦。”
和纱“嗯…”
努力无视游遍全身的快感，我装作没事人一样站了起来，小心翼翼的朝着雪地，迈出了第一步。
在嘎吱嘎吱的踏雪声中，我和和纱开始缓缓的前进了。
和纱“呐…”
春希“嗯？”
和纱“北原………不用这么称呼你也可以吧？”
春希“随你喜欢怎么叫吧…和纱”
和纱“春希…”
（二人踏雪前进，这时要有CG一定美爆了）
很快，就会结束了
只要将和纱送回酒店，我们之间，就……

……………………………
（春希和雪菜通话中）
春希“嗯…我现在在那个人下榻的酒店里。”
雪菜“这样啊…真是很严重的情况呢。”
春希“不能去接你…真的是很对不起啊。”
雪菜“没关系的啦。比起这个，那个人的伤不要紧吧？”
春希“嗯，没大碍的。骨头并没有受伤的样子，也可以稍微下地走步了。”
雪菜“太好了啊。好不容易来到这么漂亮的城市，只能窝在酒店里出不来就是实在太可怜了呢。”
春希“………”
雪菜“春希君？”
春希“是，啊…那个，虽然很不好意思，到那个人的同伴回来为止我都要…”
雪菜“嗯…没关系的。我已经找到咱们入住的酒店了，大教堂也是…好厉害呢，在城市中哪个地方都能看得到啊”
春希“可能会赶不上弥撒了，所以过后我一定会赶过去和雪菜你会合的…对不起啊”
雪菜“我不是说了，不用那么一个劲的道歉嘛。因为啊，到了海外旅行途中也要照顾他人，这才是春希君的风格不是吗”
春希“………对不起”
雪菜“那就这样…我先回登记好的房间了。”
春希“嗯…”
（通话结束）
春希“抱歉，雪菜”

（和纱与耀子通话中）
耀子“什么嘛，亏我和艾蕾诺一直在等你。”
和纱“那也是没办法的吧，我的脚真的是很疼啊”
耀子“所以说为什么受伤时不马上打电话向我求救的啊，救护车也好直升机也好都会马上调过来去接你的。”
和纱“…用不着一下子搞的那么夸张啦。”
耀子“就算你这么说…”
和纱“总而言之，看样子弥撒我是没办法去了。替我向你的同伴道个歉吧。”
耀子“…需要我回去吗？”
和纱“没必要，母亲你赶回来也没什么意义吧”
耀子“对着自己的母亲你还真敢说…不过确实，我赶回来也不能保证派上什么用场。”
和纱“那，我差不多要挂电话了。”
耀子“可是啊，难得的平安夜却要一个人在酒店里独眠，不觉得很郁闷吗？”
和纱“………无所谓”
耀子“我的女儿可真是个清心寡欲的孩子啊……真亏你能把钢琴弹的那么热情艳丽。”
和纱“那是靠了遗传吧。”
耀子“可是啊，虽然继承了我的血统，却成了个对过去情感念念不忘的女人…”
和纱“那么！你就把我的那一份快活也一起享受了吧！还有在弥撒途中不要打电话啊。违反礼仪常识的！”
（通话结束）
和纱“………”
和纱“对过去念念不忘…有什么不好的。”

春希“我向旅馆借了医药箱。”
和纱“…我不是说了用不着做到那一步吗”
春希“要进来了，方便吗？”
和纱“春希你才是不赶去参加弥撒可以吗？那个…如果不马上去可能就来不及了哦？”
春希“可是…如果不马上给你的伤口消毒上药的话”
和纱“………”
春希“我不能…进来吗？”
和纱“………来吧”
春希“不好，意思”
和纱“为什么要道歉的？你向来不都是喜欢管多余的闲事吗？”
春希“因为是多余的，所以就可以不管吗？”
和纱“快点进来。外面好冷的”
春希“啊啊…”

在干什么啊，我……到底这是在干什么啊
和纱自己也说了不需要治疗的了。
我提供的帮助了，根本就没人需要了的。
不如说，我留在这间房间里，反而更会导致和纱的痛苦……
春希“总而言之，先说在前头…”
和纱“嗯？”
春希“我并没有什么奇怪的想法啊，因为为了治疗是绝对必要的，虽然硬要我说的话其实…”
和纱“用我能听得懂的语言讲话，直接说要点。”
春希“丝袜…脱下来吧”
和纱“知道了啦…变态”
春希“说出来后感觉比想象的还让人烦躁”
本来么，会感到烦躁也是没办法的
深夜之中，硬闯进只有女性一人在的房间，而且还被人误解成变态…
春希“唔！？喂，别当着我的面直接就脱啊笨蛋！”
…而且眼前这位女性，还太过的顺从，无防备。
我是不是…根本不被当做男人看待了啊？

………

和纱“好烫！”
春希“稍微忍耐一下。要处理好冻伤不能用温水。”
和纱“好烫，好疼，要受伤了。把脚伸进去这种事没可能办得到。”
春希“别说这么任性的话啊…”
去洗脸池打来热水给她泡脚，结果和纱伸出脚尖碰了一下就马上缩了回去。
和纱“根本就不是什么任性啊，春希要是也伤的和我一样就知道了。”
春希“我从一开始就不会光脚在雪地上走。”
和纱“…你这可恶的冷血男”
春希“要真是冷血的话那根本就不会受冻伤。来，我给你用擦的。”
因为再继续坚持下去又变成两人那种充满吐槽点的顶嘴，没办法之下我只好用侵透热水的巾为纱仔擦脚。清理干净外伤后，就用毛巾在她的脚心脚趾之间反复摩擦按摩。
毛巾在热了一次又一次后，和纱的脚终于慢慢回复了一点温度。
春希“脚踝感觉如何？”
和纱“没什么问题”
春希“这里按下去…也是？”
和纱“…唔！没事”
春希“…说这大话前先别叫疼啊”
和纱“没问题”
春希“那么，这里呢？”
和纱“疼疼疼！”
春希“…根本不是没问题吧”
和纱“是春希你按的太用力了”
春希“不这么做就没法把握伤患处的具体情况了，…还是用药布和绷带给把你的脚腕固定起来吧。”
和纱“要是那样明天不就不能上街了吗，连休都会被浪费了。”
春希“放弃吧，你自作自受。”
和纱“那还真是抱歉的很啊…”
春希“总而言之，我先给你的外伤伤口消毒，然后再上药布和绷带。”
和纱“真是的，这么麻烦”
春希“因为你一口气把擦伤跌打伤冻伤全占了啊。好了，把脚伸过来，可能会很刺疼先忍着点。”
和纱“谁忍得住啊”
春希“给我忍住了”
和纱“………”
我握住和纱虽然闹了下情绪，结果还是一声不吭伸过来的脚，用沾上消毒药的药棉，仔仔细细擦拭起伤口来。
和纱“疼…”
和纱虽然还是露出了感到刺痛的表情，但比起检查脚踝时的样子轻多了。
所以我也放下心来，集中精神处理眼前的伤口、
春希“………”
总感觉…我们俩从过去开始一直都是这个样子。
我多管闲事的照顾她，和纱为此牢骚抱怨不停。
可是无论说过些什么活，最后和纱还是接受我所做的一切。
和纱“………”
对，就像学园祭开始三天前，和纱因为发烧倒下时那样。
我们即便是匆匆忙找医生，煮稀饭，忙着练习吉他，也要彼此一直陪伴在身边…
春希“那，说起来啊…”
和纱“嗯？”
春希“………没什么了。”
我在犯什么傻啊
都过去五年了，只不过是经历了两天的事情，现在再提起来又能怎样
那五年前，对我来说非常宝贵的回忆…现在还很珍贵似特意的提起来又能怎样啊。
春希“接下来…要贴药布了”
外伤已经用创可贴覆盖好，接下来该轮到肿胀的脚踝了。
和纱“…唔”
撕开药布的黏着面，熟悉的药味散发出来，和纱对这味道好像很不喜欢的样子。
春希“………”
和纱“………”
不过在我有点严厉起来的视线注视下，和纱还是带着‘不和你计较了’的表情把脸扭向旁边。
…虽然也稍微有点斥责的意思，但这还是能解释成接受了这药味的意思吧。
春希“好…这边也完成了。”
创可贴和药布，…和纱原本雪白的脚上，现在被打上各种不自然白色的补丁。
在这之上，还要必须弄到用绷带把整只腿缠住，所有地方都弄成不自然白色…的地步。
春希“还…感觉冷吗？”
和纱“………”
和纱的脚底，还是一碰都让人感觉很冷。
要是就这么直接用绷带包起来，说不定还是会变成冻伤。
春希“果然还是应该先用热水把温度泡回来…”
和纱“不可能的吧”
春希“唔…”
因为已经上了创可贴和药布的缘故，现在再回去泡脚已经是不可能的了。
本来我事先应该能想到的，结果因为太在乎和纱是态度才陷入了现在的窘境。
和纱“已经够了吧，之后我会自己想办法。”
春希“和纱…”
和纱“虽然我一点都不感激你，不过形式上还是跟你道声谢吧。谢谢啦”
春希“听了这种台词就老实的高兴离开的家伙我可不会拿他当朋友。”
和纱“开玩笑的，你也是为了平安夜弥撒才特意来到这里的吧，现在赶快去还来得及。”
确实，接下来只剩下包扎绷带的工作，和纱自己应该就能完成。
说回来，到目前为止我所做的所有治疗，和纱都能自己一人解决了。
春希“可是，你不也是…来参加弥撒”
和纱“脚伤成了这个样子，我今晚也只能老实呆在酒店了吧”
所以，已经不需要我更多的操心了。
就像和纱所说的，现在离开还能赶得上弥撒
赶快联络，然后去和雪菜会合。
对于现在的我来说，这才是正确的选择。
对于现在是[雪菜的我]来说…
和纱“那就再见了，春希。Merry Christmas”
春希“………”
应该，只有一个选择的。

…………………………

春希“好烫…”
和纱“笨蛋啊你…”
春希“你以为我是为了谁啊…”
和纱“我又没求你这么做”
春希“好了，把脚伸过来”
和纱“………”
从洗面池换来的水估计都超过50度了，把手伸进去，几乎马上就被热得通红。
（注：水温超过60就可以煮鸡蛋了）
春希“…好凉”
和纱“嗯…哈～”
像为了冷却这几乎烫伤的手一样，我紧紧握住了像冰一样寒冷的‘某物’
……握住和纱的，脚。
春希“如，何？”
和纱“感觉…麻麻的样子”
春希“就是说，你的脚又有感觉了是吧。”
和纱“嗯……大概吧”
热量不停从我手上传递出去，一点点逼退了和纱脚上的寒气。
和纱“…嗯”
保持这样的姿势一会，到我手上的热量都用光后，再小心翼翼的为她做点简单的恢复按摩。‘
春希“要是感到疼就马上告诉我。”
和纱“有点…太痒了”
春希“那方面你就忍着吧”
指压按住脚底，挨个摩擦脚尖，把整个脚握起来，为了让和纱的脚尽快恢复血液循化全都用上了大力气去做。
春希“………”
和纱“………”
真的，我到底是在干什么啊。
为了这种，连女性友人都说不上的家伙做到这种地步。
应该说…和雪菜以外女性做到这种地步都是大问题吧。
春希“…如何？”
和纱“嗯，…脚趾头可以稍微按我的意思活动了。”
春希“那接下来，换左边”
和纱“嗯”
春希“～～烫”
和纱“所以说，你不必用那么热的水啦”
春希“可是，嘛，已经被刚才感觉好多了。毕竟手马上可以充分得到冷却的嘛”
和纱“这样，吗”
春希“就是这样。来，伸左脚”
先把赤红的双手用毛巾擦干，然后合握了和纱的左脚。
和纱“唔……嗯”
一接触到我手上的热量，和纱就很苦闷似的仰起了头，口鼻里传出的气息也乱乱的。
…这样的声音，个人来说希望她还是控制一下的好。
和纱“哈啊…啊”
春希“………”
脚这边，已经靠着我手上的热量，还有回复按摩。逐渐回复成了又白又小…又柔软的和纱的脚
可是，温度还是没回复过来。
这双脚现在还是冰冷的让人心里没底。
春希“这边也弄完了，我去换新水然后咱们再来一次。”
和纱“………嗯”
和纱已经，再不说[之后我自己解决]，[你去参加弥撒吧]，[再见了]之类的话了。
在我的执拗说教下完全死心，老老实实照我说的交替伸出左脚右脚。
好像房屋里的时间已经静止了一样，我们只是在那重复手上单调的动作。

……………

春希“右边”
和纱“…嗯”
我的手不停的在和纱的两脚之间来回重复捂脚的动作，而且交换一次都要换新的热水。
就这样不知做了多少次，和纱的脚终于一点点，一点点的恢复到了正常的体温。
…弥撒开始的时间，早就过去了。
春希“………”
和纱“………”
坐在床边，伸着光净大腿的和纱
半跪着，捧起她的脚，一边忙着捂热一边做摩擦按摩的我
…被旁人看到的话，是会被当做女王与下仆呢，还是S与M呢？反正一定是很扭曲的关系吧。
春希“呐………”
和纱“嗯？”
但是，我们之间不论是立场，还是关系…
绝对不是那种[虽然扭曲但也十分亲近]的东西
春希“你是来这里过…连休吗？”
和纱“你呢？”
春希“是来工作…我从今年开始，已经到出版社正式就职了。”
和纱“成了…社会人呐，当年那个春希…”
春希“虽然晚了一点啦”
和纱“是吗…你已经，大学毕业了”
春希“因为，已经过去五年了嘛”
和纱“已经………五年了呐”
春希“嗯…”
和纱“………”
没头没脑，只是在那一问一答的会话。
气氛也不热烈，彼此也都不去看对方的眼睛
和数小时前再会的时候一样，我只是一个劲的盯着和纱的脚，根本不抬起头看她。
可是，却没法再装对和纱作漠不关心了，我不可能对和纱漠不关心这点已经明明白白的表现出来了。
从进入这房间的那一刻起，就全都暴露了。
春希“那个，啊”
和纱“嗯？”
可是，即使如此也不能聊的。我接下来要问八卦的话题
春希“你和谁，一起来的？”
明明不能问的。
和纱“…为什么你会那样想，我不能自己一个人来吗？”
春希“因为…这里时双人套房吧，而且行李也有两份。”
和纱“想知道吗？和我一起来的人的事。”
春希“………”
所以说，不能问这个的啊…
和纱“我现在和什么男人在一起，你那么想知道吗？”
春希“唔…”
如果，和纱她真的是和男人一起来度假，虽然并没有那个资格，我也会感觉很受伤害。
然后，如果进一步再听了和纱说那个男人怎样怎样的话……
和纱“………逗你玩啦，骗你的，是和耀子一起来的。昨天她突然就把我拉出来，说要来参加斯特拉斯堡的圣诞弥撒啥的。”
春希“呼……这，这样，原来是这样啊”
所以说，为什么我会安心下来啊
还带着一脸明显的，非常高兴的表情
明明，没有任何资格的。
和纱“你才是…
春希“啊…”
看，搬起石头砸自己的脚了吧
和纱“是和谁，一起来的？刚才你不是给那个人打电话了嘛”
先开口问的话，轮带自己回答时就不答不行了。
虽然明白这点，可我还是无论如何都想问。
和纱“是工作上相关的人吗？”
春希“………”
可我这边，根本找不到能让和纱听了安心的回答。
…原本，说到让她安心啥的。
和纱“是私人朋友吗？”
我说自己没有相交的对象能让和纱她安心吗？
我没有相交的对象…重要的人，这样的可能性，可能当做什么好事一样大大方方的说出来吗？
和纱“是雪菜………吗？”
春希“嗯………”
现在的我，根本做不到对这样的提问，装作完全没有反应。
和纱“这样………啊”
和纱的脚，从我手中抽回去了
而我无论是抓住那脚的力气、义务感…还是资格，都统统没有。
和纱“一起，来的啊，和雪菜，一起来到这法国。”
春希“就是，这样”
和纱“………”
和纱她，又再次仰望起天花板，然后深深的叹了一口气。
和刚刚那苦闷的吐息不同，这次是深深的，带着非常疲惫的感觉。
和纱“是从，什么时候开始的？你面两人的……那啥”
从和纱嘴里流露出来的质问，包含着两层意思。
即是包含着对未来的质疑，也是有对过去的确认。
按理该摘指她说[你也把回答的答案明确定在一定范围内啊]的，可是我现在并没有这份从容。
所以只能………老实的，把一切告诉她

选则1 【最近刚刚开始交往的】

春希“就在最近，她才给了我OK的答复的。”
和纱“呃…………”
那是宣告了某种特定意味的，决定性的台词，就如同在游戏里，从宝箱中得到剧情关键道具时出现的那个一样。
那样剧情道具已经被我放进了外套大衣兜里，为了帮我实现某个一直以来没能找到时机进行的EV/求婚。
魔法的戒指啊，给我勇气吧。
给予我向眼前这位，和我过去有着数之不尽因缘的魔女挑战的勇气。
给予我，将这段爱情冒险故事彻底终结的勇气。
和纱“太好了呐，真是太好了…那不是，配你这家伙来说实在太过浪费的对象吗？”
春希“我也，是这么认为的…”
和纱“雪菜她真的是，真是的个很好很好的女孩子啊…”
春希“啊啊…”
和纱“即使你找遍全世界，也没有像她那么棒的恋人了吧。又可爱、又温柔、又善良、又对你那么一心一意的……”
春希“我知道，的”
和纱不停的夸奖着雪菜。
对我们不停的献上祝福的话语，完全符合她雪菜挚友的身份。
对挚友男友的态度也完全合格满分。
和纱“恭喜你们，了”
春希“嗯”
和纱“唔，唔，这样啊，是这样的啊…哈，哈哈…”
春希“………”
可是，和纱却没有察觉到
自己那装扮好人的态度中，隐藏着致命的矛盾。
和纱“要幸福，啊……不过反正也不用我说你们也一定会的吧”
明明知道雪菜就在附近的…可和纱却一次也没提出[见上一面]的要求。
只要稍微联络一下就能办到的。
我只能跟着和纱的方向说话，小心的把话题控制在我们都不会被触动的范围。
而和纱，也努力着不打破这短暂的二人时间。
春希“我也…向和纱你贺喜了。真是太厉害了，能在约翰尼国际钢琴大赛中取得名次。”
和纱“根本没什么厉害的，不是才第四名吗？”
春希“可是，那可是在不光只有古典音乐爱好者才知道，而是任何人都听过的有名大赛中出头啊。现在，你的大名在日本已经是无人不晓了。”
而我，对这安稳的对话也一点都不抗拒
和纱“……那是什么状况啊，什么时候就变成那样的了？”
春希“从获奖的那天开始啊，你都上电视新闻节目了。那段报道，电视上重播过10次以上。”
和纱“……饶了我吧，为什么日本人老是那么一惊一乍的？”
结果到最后，我还是没能终结这场最后之战。
根本就没法分出胜负。
我能做到的，只是耗到时间结束罢了。

……………

春希“这样…就全弄好了，能站起来吗？”
和纱“…总算还好”
最后用绷带把右脚固定包扎好，这么一来所有的治疗就都结束了。
春希“觉不觉得哪里疼？或是感到哪里有不舒服的？
和纱“嗯…哪一边也没有问题
和纱虽然还是一瘸一拐的样子，但脸上已经不见了痛苦的表情，还拖着固定的脚小心走了几步给我看。
刚才的那句[没有问题]，看来不再是逞强了。
所以……
春希“那么，我差不多该…”
和纱“………啊啊”
我继续留在这里的意义，已经没有了。
…………
春希“替我向耀子小姐…问个好吧”
和纱“我会把话带到的”
打开衣柜，拿出外套。然后留下事务性的问候嘱托…虽然也不能完全算是场面话就是了。
可是，当年在机场分手时感到的那种无从发泄的焦躁感，让人随时会发狂的寂寞感，现在完全感觉不到了。
剩下的只有像和纱刚才那样的，对于无常世事的疲惫感一点一点覆盖了全身。
春希“保重，吧”
和纱“………”
看了下挂表，已经是午夜1点半了。弥撒也差不多该结束了吧。
和雪菜一起度过平安夜的约定，一周见面一次规则…无论是那一边都彻底违背了，而且还编谎话蒙混过去。
对着选择[和纱一起]这个最差劲选项的自己，报以深深的自嘲。
想到的全是对雪菜的愧疚。
这份感情，已经变成一把尖锐的锥子扎在了我的心头
我现在，该用什么表情面对雪菜好呢？
我到底要怎么道歉，才能得到她的原谅呢？
春希“晚安了…”
和纱“………！春，春希！”
春希“诶…”
和纱“那，那个…明天，你就出发吗？”
春希“诶…？”
因为心已经不在这里的缘故，所以我到现在才注意到，和纱脸上那仿佛已经被逼得走投无路一样的表情。
和纱“你明天就…回日本去吗？”
春希“………”
认为此时此刻继续留在这里毫无意义的，只有我一个人吗？
和纱“…那个，我这么问没有什么别的其他意思。只是，难道大家在各自旅行途中碰面了。还有…雪菜不是也在的嘛”
春希“和纱…”
只有我自己，没法好好转换自己的心情吗？
和纱“也没有，什么特别的意思啦。只是…遇见好久没见的日本友人，稍微感到有那么一点点怀念的啦”
难道说，和纱她…
春希“关于明天的是…你什么都没听说吗？”
和纱“…明天？”
春希“这样啊…”
看起来我们之间这最后的最后的温度差，是各自持有情报的不同造成的。
我知道明天会有什么事
而和纱她知道的只限今天…
春希“那么…[明天见]了”
和纱“诶？…”
托和纱情报不足的福……不应该说多亏了她情报不足的缘故
我不必面对这家伙鼓起勇气表露的真正心情。
（拼命逃走）
春希“………”
世事无常的感觉被瞬间吹飞了。只剩下各种各样的思绪，在脑子里纵横交错。

……………

之后是怎么回到酒店的，我一点印象都没有。
回过神时，自己已经站在有雪菜熟睡的床边了。
拂过她的睡脸，轻轻在上面亲了一下，然后我就直接倒进沙发里阖上了眼睛。
可是…
最后还是一夜都没能睡着。

……………………

12月25日

雪菜“雪，大体上都融化了呐”
春希“嗯…”
12月25日。上午7时。
从昨天半夜开始的降雪，在天快亮的时候变成了降雨。
覆盖整个街道的积雪消失了（吐槽：从背景CG上看积雪不是都还在吗……），到了早上降雨也停止了，取而代之的，莱茵河面上飘起了大雾，清晨的街道被另一种白色包裹了起来。
不过，我现在……
雪菜“怎么了？很没精神的样子。”
春希“没这回事…”
无论是仿佛从中世纪直接搬运过来的一栋栋木制房屋也好。
还是莱茵河笼罩在雾气晨光中的幽玄河景也好。
这些平时一定会让我叹为观止的绝景，现在完全没法进入我的眼中，更别提进入我的内心了。
雪菜“是不是感冒了？所以说在上床来睡就好了嘛，春希君没必要一个人睡沙发啦”
春希“不想，把雪菜吵起来…”
我又再说谎了
说不愿吵醒雪菜，完全是装作关心的逃避。
因为当时的我，根本没有触碰雪菜温暖肌肤的资格。
雪菜“我根本不可能会介意那种事情啦，这是当然的吧？”
春希“对不起，真的很对不起”
雪菜“不不，我才是…春希君回来的时候没能醒来对不起哦？”
春希“雪菜，对不起啊…”
雪菜“已经够了啦…春希君这么一个劲的道歉，我都要感觉有点不知所措的了”
春希“…”
讽刺的是，昨夜严重的违背约定行为，却给我提供了完美的掩护。
平安夜一定要和雪菜度过。每周一定要和雪菜相会一次。还有雪菜满心期待的圣诞节弥撒，全都被我搞砸了。
雪菜“春希君，你是做了正确的事情啊。挺起胸膛来吧。”
因为那是对雪菜来说非常过分的违约，所以我现在这个愧疚不已态度，就显得更有说服力了。
雪菜“因为春希君最后不还是来和我见面了嘛，现在又陪我一起漫步在斯特拉斯堡街上…所以我已经很满足了。”
春希“………”
所以雪菜她，没有察觉到我心里正在想的是什么。
完全误解了我因为什么感到愧疚。
雪菜“今天的工作从几点开始？”
春希“上午10点。估计…要弄到下午5点才能结束。”
雪菜“那么，今天晚上就能两人一起过了呢。观光也应该还来得及…”
春希“约定好了。我今晚绝对会好好补偿雪菜的。”
雪菜“所以说不用把话说的那么死啦，正式工作不超期能按计划进行结束才很少见吧，关于这点我也是明白的。”
春希“抱歉………不，明白了，我会尽量处理好的。”
雪菜“嗯，那样就好了。只要春希君愿意为了我加油，我就很高兴了。”
春希“…谢谢你雪菜”
如果是换做平常，雪菜的态度一定会更生气。
可这是在旅行中，而且还是在日本国外，这种四周全是不熟悉事物的陌生环境，使得雪菜也不会随便闹情绪了。
雪菜“那么，回酒店去吧？差不多该到开早饭的时间了吧？”
春希“嗯”
握住雪菜向我伸出的手，不自觉就碰了碰放在外套口袋中装戒指的小盒子。
结果，失去了平安夜这个求婚的绝好时机。
全是我自找的。
雪菜“会有什么菜色呢，好期待啊。昨天晚上因为没时间，我是在机场的汉堡店随便吃的。”
春希“还是别抱太大的希望的好，估计和日本酒店提供的东西不会有太大区别。……作为代价，今天的晚餐雪菜你就好好期待吧。”
雪菜“嗯！我会跃跃欲试的期待。”
春希“…交给跃跃欲试的我吧”
雪菜的手和话语，再次温暖了我。
在回酒店的路上，我再次下了新的决心。
不能再，像这样老是抱着愧疚的心态。
不能再，继续停留在这虽然美丽却让人痛苦的城市。
所以，再忍耐一天。
做完和纱的专访取材后，就马上回日本去吧
回去我和雪菜的地方。

……………………

春希“我是开樱社的北原，今天请多关照了。”
耀子“………”
春希“在这么繁忙的时候，还愿接受我们提出的无理请求真是非常感谢。吉松主编，也反复嘱咐我一定要代他好好向冬马女士您道谢。”
耀子“………是吉他君你？”
春希“…是北原。好久不见了”
（注：吉他和北原的日语发音很接近）
耀子“………”
虽然至今为止只被叫过一次称呼，可不知怎么的，听上去却让人感觉非常怀念。
果然……当年和这个人的出会对我来说冲击很大啊。
春希“那么，和纱…小姐在吗？”
耀子“稍，稍等一下！你先等一下子，再进去。”
春希“冬马女士？”
耀子“这样的展开实在是太超出我的预想了…为什么你会来的？”
春希“那个…从今年开始我入职开樱社了。”
耀子“…那可真是恭喜你了。这样啊，已经大学毕业了啊。长大了呢。”
春希“…谢谢您。”
而对耀子女士来说，只是见过一次的我，似乎也给她留下了相当强烈印象的样子。
（注：这里春希忘了耀子在学园祭上出现过，以为IC里冬马宅前那次是两人初次见面）
耀子“…嗯，那些都先放在一边。这下可麻烦了啊”
春希“有什么问题吗？”
耀子“…你觉得可能会没有吗？一下子突然就和你见面，那孩子非陷入慌乱不可啊。”
春希“那个…”
那些昨天已经经历了…
而且陷入慌乱的不是和纱而是我这边…先不提这些事情，为什么我们的对话从刚才开始就驴唇不对马嘴的？
为什么应承了专访取材的冬马耀子事务所社长耀子氏，会不知道来采访记者的名字？
还有昨天我和和纱的事也…
和纱“行了，让他进来吧。”
春希“啊”
耀子“和纱？”
和纱“谁来做采访我都没什么兴趣。赶快弄完赶快把他打发走”
从房屋里面，让人怀念…才怪的声音传了过来。
又懒散，又冷淡的，又事务性的…
要是不熟悉她的人听到了，绝对拿去会当做反感取材偶像模板的态度。
耀子“…你知道他会来吗？”
和纱“你才是为什么会不知道是他来的…”
伴着‘这是最后一次主动见面’的悲壮决心，我与和纱的再次相会…
却像这样，让人感觉很脱力的开始了。

…………

春希“…那么，采访完成后，还要拍写真照片。摄影师预定15点会过来和我们会合。”
和纱“拍照什么的还是算了吧…”
耀子“好的好的，要把她拍的漂亮一点哦？因为这孩子老是面无表情的所以拜托你好好的遮掩过去啦”
和纱“………”
春希“预定就是以上这些，有什么问题的吗？”
耀子“啊～可以了可以了，我们赶快正式开始吧”
春希“和纱小姐也可以了吗？”
和纱“随便你”
春希“对了，你的脚没事了吧…”
和纱“你在说什么呢？”
春希“………那么就开始了，请多关照。”
得到了取材对象[快点]的同意后，我按下数码录音机的录音键，然后把机器放在了桌上。
春希“首先…祝贺冬马小姐您在约翰尼国际钢琴大赛中获奖。”
和纱“那都已经过去好几个月了，我已经差不多忘记有这么回事了。”
春希“………”
耀子“也就是已经开始向下一个目标前进的意思啦！，不是常说人不应该被过去的荣耀束缚，要始终向前看的嘛，呐？”
和纱“什么荣耀啊，第四名应该算作落选才对吧？而且，还和冬马耀子一样名次啥的…”
耀子“别一上来就闹别扭啊，和纱。”
和纱“那你就别老是随便插话啊，要不然干错直接你来回答不就好了”
耀子“你还真敢用这么嚣张的口吻讲话呢，明明只是能在那种越来越没权威的大赛中获奖的程度。”
和纱“所以我不是说了没兴趣的吗……”
耀子“说回来，我可是在那大赛里第一个得奖的日本人哦，而你只不过是区区第八人而已。”
（吐槽：作为原型的肖邦国际钢琴比赛是5年一届，如果这个设定不变的话，耀子得奖至少也是40年前的事情，加上参赛者必须是满18岁的成人，最少已经58岁的耀子阿姨您也太不显老了吧，难怪会被笑话说是吸血鬼啊……）
和纱“那又怎样了？”
耀子“和现在这样随便就有好几十名外国选手参赛的时代相比，我那时候对非欧洲籍选手的参赛资格的限制可严着呢…所以现在这些谁参赛啦获奖了啊之类的，根本就没啥稀奇的。”
和纱“老是马上就像这样摆出这样一幅自己是赢家的样子！到底是谁在闹别扭啊！”
春希“…我觉得两人都是”

………………

春希“请继续。那么明年都有什么预定演出计划呢？有传闻说您会去日本举办公演…”
和纱“我不会去的”
春希“这样，吗”
耀子“啊～不，现在相关的企划书还是白纸一张。虽然明年确实有在欧洲以外的地方举办演出音乐会的意愿就是了。”
和纱“那我也不会去日本，只有这点已经确定了。”
耀子“和纱…”
春希“………”
和纱“…放心了吗？”
耀子“诶？”
春希“日本的FENS们，都热切期盼着直接听到你演奏的机会啊？”
和纱“决定去不去的是我。冬马耀子也不能干涉，更何况是…”
春希“………”
和纱“…出生故乡什么的，那样的乡愁我才没有。对我来说，维也纳这边的空气更适合我。暂时，不想离开。”
春希“这样的啊，真是太可惜了。”
和纱“你也差不多该收起那套外交辞令了吧”
春希“没有那回……不，抱歉呐”
耀子“………”

…………

春希“说到冬马耀子女士…”
和纱“想知道什么直接问本人不就行了吗，人就在你旁边吧”
春希“和纱小姐你眼中的耀子女士…作为自己的师傅，作为自己的对手，还有作为自己的母亲都是怎样的感觉呢…”
和纱“我的师傅是普利肯。这几年来，这个人什么都没教过我。”
耀子“因为实在太麻烦了嘛，而且我也很不擅长教人东西的说”
和纱“即便这样我和这个人的差距也没怎么缩小，作为对手来说相当难以超越我也承认。”
耀子“难怪昨天会下大雪了，你居然会说夸奖我的台词，这还是第一次听到啊”
和纱“然后作为母亲来说…就像你看到的，是最差劲的。”
耀子“…夸过我一句后跟着就来这个”
春希“真是这样吗？刚才听了您二人间的对话，感觉好像又像朋友又像姐妹一样。”
和纱“就算可以好好交流对话，这个作为母亲的机能还是没有。”
耀子“是是…”
春希“说没有机能什么的…”
和纱“根本不做家事。一天到晚不回家。偶尔出现一次都是带着一堆朋友回来大吵大闹。就算住到了一起，还是和过去根本没什么分别。”
春希“过去…那是什么时候的事？又具体是什么样的状况？”
和纱“…明知故问。”
春希“读者们，不知道的啦”
和纱“那，那种事我没有说给陌生人听的义务！总之，我…”
春希“完全不一样…和过去那样，完全不一样的”
和纱“你说什么？”
春希“不是个很棒的母亲吗。你到底哪里不满意的？”
和纱“作为母亲来说全部都是。对我来说是最差劲的母亲。为什么孩子不能选择自己父母的。”
春希“真是无聊的一般论”
和纱“你想和我吵架吗？”
春希“是谁先找碴的啊？连休都用来带女儿出去玩的母亲哪里差劲了？”
和纱“我又没说过要她带我出来的。而且还瞒着我接受这种采访…”
春希“那不也还是一起来了吗，你其实根本就不讨厌这样吧。我可没有这种可以舒服的一起相处的亲人啊？你知道这样的亲人有多宝贵吗？”
和纱“哈！原来你把自己的观点替换进去了啊？别人的家庭亲子价值观什么的我才不知道呢。”
春希“我觉得羡慕有什么错！我现在嫉妒你不行吗！你这人，居然就这么对待好不容易和好的母亲，奢侈浪费也要有个限度！”
和纱“春希！你小子！”
耀子“好～了好了，到此为止～现在可是在工作中哦～。两位”
春希“啊…”
和纱“唔…”
耀子“吉他君也是，虽然你站在我这边是让我很开心啦，可是你居然向采访对象强加自己的意见是怎么回事啊？”
春希“对，对不起…”
耀子“我打。和纱她只是给你提供内幕而已啦，结果你却起了这种反应，不会显得太逊了吗？”
和纱“什么只是提供内幕啊，本来你作为母亲就是…”
耀子“笨蛋女儿你闭嘴，你不是因为和过去的男人碰面所以才不小心兴奋过头了吧。”
和纱“唔…”
春希“诶…”
耀子“而且，你心里还和以前一样…”
和纱“…笨蛋母亲你闭嘴。我会闭嘴的，所以你快闭嘴吧”
耀子“是是”
春希“………”
和纱“………”
耀子“嘛，那么就这样，双方各打五十大板。好了，请继续吧，开樱社的记者先生。”
春希“啊，诶，那个…非常抱歉”
和纱“………”
春希“那么就下一个提问…”
和纱“………”
春希“如果，当初和纱小姐您没有选择成为钢琴家这条道路的话，您觉得自己现在会是怎样的呢？”
和纱“………”
春希“………”
和纱“………”
春希“那个…耀子女士”
耀子“嗯？为什么又转向我了？”
春希“您刚才对和纱小姐说[闭嘴]了吧，可以请您收回这句话吗？”
耀子“………啊～”
春希“她啊，就是这样的别扭的人。您也是很清楚的吧”
耀子“也亏你知道的这么清楚呢…”
和纱“………哼”

…………………

和纱“如果不做钢琴家的话？要是那样肯定就变成家里蹲了吧。”
春希“我也是这么认为的…”
耀子“我也是…”
和纱“一个人住在大的离谱的房子里，手上有花不完的钱，什么事都有人代劳…这样的家伙怎么可能还会有工作的意图啊。”
耀子“果然我的养育方针错了吗？”
和纱“也说不上是有错吧，不管怎么说，我就是这样被养大的嘛”
耀子“是是…”
和纱“本来，我应该在从附属毕业后，不去上大学也不去工作，就一直窝在日本，过着没用又无所事事的，最棒的生活来着。”
和纱“结果我现在，却得过着一个劲的泡在钢琴上，每天不得不练习10小时以上的日子。”
和纱“………全都是因为春希你”
春希“唔…”
耀子“这部分，还请从录音中去掉哦？”

………………

（在外景拍照）
耀子“辛苦了。”
春希“…您才是。各种方面都非常感谢”
专访比预定的延长了30多分钟，最后总算是赶在时间变的不够用之前结束了。
现在，那边也迟到了30分钟的当地摄影师，像挑逗一样透过相机镜头对着和纱玩起了视奸游戏。
我和耀子女士，一起留在远处的街边开放凉台上把这一切当做热闹看，结果惹得和纱越来越不高兴了。
耀子“我和我女儿，到目前为止也接受过许多国家各种媒体的采访了，这其中就数这一次情况最糟糕啊。”
春希“…真是对不起。还经验不足…我不会说这类狡辩的话的。改日我一定和主编一起登门赔罪。”
耀子“没有道歉的必要哦？过分的是和纱这一边嘛。我都要变成她的跟班了这还是第一次啊”
春希“…是这样的吗？我还以为一直都是这种感觉的。”
耀子“是吗，在吉他君看来一直是这种感觉的啊…”
春希“诶…”
耀子“轻易表露出各式各样的感情，为一点小事就认真较劲，一会后悔，一会犹豫，一会扑空……我不记得生过这么青春期少女化的女儿啊”
春希“…那些就请无视吧，说回来，冬马女士，真亏您还记得我这个人啊”
耀子“两年前刊载在《Ensemble》的，日本最早的描写和纱的特集…那篇文章是你写的吧？”
春希“…您都知道的吗？”
耀子“不，只是察觉到了。能把那孩子了解到那种程度的人，据我所知，整个日本就只有你一个人。”
春希“………”
和我聊起和纱的耀子女士，看来不会再对其他话题感兴趣了的样子，因为关照和纱年头不一样吧。
耀子“所以我才把音乐会的票给你送了过去，结果还是被放了鸽子啊。…最前排你的座位一直都是空的。”
春希“很对不起，我不知道是那么贵重的票。”
耀子“没什么，那时会是那样的结果也是命运使然吧，对你与和纱来说。”
春希“诶…？”
耀子“在镜头前也一点不笑啊…那孩子，这样的照片能行吗？对于宅向杂志来说。”
虽然想再问问那最后一句话有什么深意，可耀子女士已甩开了这个话题，脸上的注意力，已经全集中在不远处的女儿身上了。
果然，与和纱相处的年头完全和我不一样啊。
…嘛，虽然年头年头的说，但耀子本人对此应该感觉很光荣吧。
春希“那种表情在日本来说也很受欢迎啊，好像是被称作神秘系啥的。”
耀子“只是被吵醒时的闹情绪表情而已吧”
春希“…没错呢”
和平时一样，对着热情的指指点点的摄影师，和纱搬出了她一贯的包含着冷淡与懒散的无表情面孔应对。
只有我和耀子女士能看出来[啊，这可是相当的不高兴了]，因为自己的想法被看破，现在又掺了相当程度的生气态度进去…
不过只要通过专业摄影师的镜头，就一下变成忧郁系的美女了吧
…毕竟基础素质很好嘛。
耀子“呐，吉他君。”
春希“什么事？”
耀子“你怨恨我吗？”
耀子女士一边盯着和纱，一边带着自嘲的口气小声问我。
带着让人无法相信的，为人母的感觉。
春希“…为什么您会这么认为的？”
耀子“因为，是我硬把带来维也纳这边的…硬生生，把你们二人分开了…”
春希“冬马女士”
耀子“…什么”
春希“果然让她跟在你身边是正确的。”
耀子“………”
听着这样的，全心全意为了和纱着想的口吻，我又还能说什么。
春希“因为来这边和家人一起生活，才有了现在的冬马和纱，我是这么认为的。正直的面对那个家伙，为了那家伙到处操心劳力…”
耀子“…会这么说的只有吉他君一个人啊。难道说，你没有双亲的？”
春希“嘛…我不否定”
正确来说，是[像没有一样]。
耀子“我呢，虽然不能说足以挺起胸膛，但这五年来，已经尽可能去把该做的事情都做了。”
春希“是的”
所以，五年没见的和纱她，才不光是外表，内心也成熟了一些。
耀子“和纱她自己真心选择了成为钢琴家这条道路。不是受我的推动，完全以自己的意志…”
所以，通过五年的努力，和纱得到了足以在世界权威大赛中胜出的技艺和强大意志。
耀子“可是呢…。即便我可以作为师傅、对手、还有母亲陪在她身边，也还是有无法办到的事情。”
春希“………”
财富，一开始就有了。
名声，也靠自己得到了。
还有就是………
耀子“呐，吉他君，那孩子，从五年前一直…”
春希“我啊”
耀子“诶？”
春希“有个从很早以前就开始交往的女朋友。是我想要和她结婚的人。”
耀子“………这件事，和纱知道吗？”
春希“有没有传达清楚我不知道，但我确实向她传达了。”
耀子“这样啊…”
那是，太过于唐突，又没有任何意义的提起自己的近况。
…该是，这样的。
和纱“喂杂志记者！已经够了吧？我累了！”
春希“啊…可以了可以了，您辛苦了～！”
耀子“………”
刚转开注意力一下，已经终于忍不住摄影师纠缠的模特小姐，冲着这边大呼小叫起来。
所以，取材已经结束了。
这下，所有的一切都结束了。

…………………

春希“今天，真的是非常感谢二位。”
耀子“代我向主编问好，以后再联络吧。”
和纱“………”
那之后，偷亲和纱的脸的摄影师被狠狠踩了一脚后，灰溜溜的撤退了。
春希“出场费方面，我们后天会汇到去冬马耀子OFFICE。付款通知单就拜托了。”
耀子“好的好的，这方面都是我的秘书在打理，你直接和事务所联系吧。”
和纱“………”
看热闹的人都已经走净，午后的街道上，现在只剩下我们三人。
春希“那么，我就…”
耀子“保重啊，吉他君。”
春希“…是北原啦”
和纱“………”
这是我们，最后的时间了。
耀子“好了和纱，你也说句话嘛。好歹今天的主角是你来着。”
和纱“………谁管那个，本来，我就没有想要接受什么采访。”
耀子“明明分手了以后会后悔的不得了的。过后你哭的时候，我可不会安慰你哦？”
和纱“～～～！你给我赶快滚回日本去！然后再也别出来了！”
耀子“抱歉哦？我家女儿到最后的最后是这个样子。”
春希“不…她一直都是这样啦。”
和纱“啧…”
和纱已经转过了身去，那张脸上，此刻挂着是什么样的表情呢，现在已经没法确认了。
春希“那么告辞了，二位，请保重。”
耀子“…吉他君也是啊”
所以，我也转身了。
那家伙已经不会再看向这边，所以再看向那家伙已经没有意义了。
我该回去了。
回到雪菜等待的地方去。
我用上仿佛要踩穿街道石板路一样的力道，一步一步的离开了。
这是最后了。
已经不会再与和纱见面了。
一边踩踏路面一边这么对自己说
无论再有什么理由。
无论再有怎样理由，都不会再…
春希“………”
无论，怎样…
和雪菜约定好的时间，还有大约一个小时的空余。
春希“和，和纱！”
和纱“又要干什么！你很缠人啊春希！”
春希“啊…”
和纱她，不知什么时候已经转过身来。
虽然看见我转身的瞬间，眼睛吃惊的瞪圆了，但马上就对我的语言产生了反应。
和纱“到底什么事？有什么想说的就干脆说出来啊笨蛋！”
春希“………”
明明，那么多次决定是最后一次的了。
我的决断，是那么脆弱的东西吗？
如此轻浮的、虚幻的……
和纱“自己先出声的现在却开不了口了吗？到底在搞什么啊你这家伙…”
春希“和纱的钢琴…好久没听你弹了。”
和纱“………春希”
那是，完全脱口而出的，自己也不明白为什么会提到这个的，文法完全前言不搭后语的话语。
春希“都已经能在国际大赛上获奖了的，那和以前相比，一定是更加出色动听了吧？”
为了工作而记下的单词，一个个都从脑子里跑了出去，只剩下一张[笨蛋]表情的差生才会做出的句子。
春希“真想听一下啊…我不是你的FENS第一号吗？所以你现在能不能弹上一段给我听听…”
和纱“你在说什么东西啊，现在到哪有什么钢琴…”
春希“一起去找吧！乐器店也好酒吧也好，一定很快就能找到的，所以…”
已经，自己也不知道这有什么意义了。
为什么，会这么不顾一切的。
为什么，会这么感到万分悔恨的。
和纱“我没法…弹给你的吧”
春希“为什么！？我都这么求你了！”
还有…
为什么，会感到这么寂寞的。
和纱“踏板…没法踩啊。我现在的脚”
春希“………啊”
和纱轻抬起右脚给我看的同时，我刚才被吹飞的记忆一下都回来了。
都忘了，自己刚才还向摄影师做过[膝盖以下不要拍进去]这样的细微指示。
和纱“你不是昨天就知道了吗，给我包扎伤口的，不就是你自己吗”
突然冒出来的我的任性请求，随着吹过的冬日寒风，一起冷下来了。
和纱“你明明知道的…还提出，这么不讲理的，要求啊。”
和纱和我的最后回忆，最终还是沾染了苦涩的味道。

…………………

雪菜“春希君～”
春希“啊…”
比起约定的时间，早来了30分钟。
雪菜“春希君！让你久等了。”
然后距离约好的地点，还有100多米。
雪菜已经等在了那里，发现人群中的我后，马上高兴的冲了过来。
雪菜“哈啊，哈啊，哈啊啊…工作辛苦了～”
春希“雪菜…”
我应该回去的地方，自己来迎接我了。
雪菜“…呼，姑且先问一下。怎样？工作方面全都结束了吗？”
春希“嗯，完全结束了。从现在开始到归国全都是自由时间。”
12月25日
圣诞节当天黄昏时分。
街道上正开始亮起灯火，庆祝圣诞的人开始陆续走上街道的时刻。
雪菜“太好了！那今晚就可以两人一直在一起了呢…在这么美丽的城市中。”
春希“嗯…”
这个时期的斯特拉斯堡旧街道，几乎被各种圣诞装饰物掩埋起来了。外国游客们无一不被这番景色所压倒。
雪菜“那么接下来去哪里？马上去吃晚餐有点太浪费了，我还想在这街道上再转转看…”
春希“………”
可是，即便是这让所有世人陶醉的圣诞节夜景也好。
雪菜“春希君？”
春希“………”
巨大的圣诞树也好，闪闪发亮的各式灯饰也好，挂着巴卡拉水晶的树枝形吊灯也好。
雪菜“…是不是觉得饿了？果然还是先去吃饭比较好？”
春希“不是的…”
雪菜“那么…春希君你想要什么？”
春希“这么，做…”
（拥抱雪菜）
雪菜“诶………诶诶诶？”
对我来说，都应该和眼前这位惹人怜爱的女性无法相提并论的。
春希“………“
雪菜“春希，君？”
应该，和我怀中，这位惹人怜爱的女性…
雪菜“呐，呐，等一下…大家，都在看的啊？”
春希“所以？”
雪菜“………”
像雪菜说的，周围的所有人都向我们投来了目光
毕竟这里，是街道正中间。
对于过往的行人来说，这样抱在一起的情侣，显得相当妨碍路况吧。
春希“对不起，雪菜…”
雪菜“那个啊，虽然今天从早上开始已经停了好多次了，可现在这次是最搞不明白的哟？”
春希“已经，全部都结束了。这一次，真正的，无论什么都…”
雪菜“…是这样吗？”
春希“从现在开始…我会一直，一直和雪菜在一起的。”
我的言语，我的行动，对雪菜来说都很莫名其妙吧，因为完全找不到需要感慨、感动的地方。
雪菜“那我…太高兴了”
即使如此，雪菜手不知不觉间搂住了我的后辈，将我这突然的拥抱，温柔的承受了下来。
只会等到时间耗尽结束的我。
结果只能做到被雪菜选择。
真是，最差劲的。
春希“对不起…”
雪菜“所以说啊…”
春希“Merry Christmas”
雪菜“………Merry Christmas”

…………………

（回去维也纳的列车上）
和纱“母亲你一个人留下也没关系的。有很多话想和老朋友聊吧？”
耀子“能让受了伤的女儿一个人上路吗？多少我还是有点作为母亲的机能的说。”
和纱“………对不起”
耀子“为什么道歉？”
和纱“接受采访的时候…说的太过分了。”
耀子“我并没有放在心上哟。因为当时的和纱，让人一眼就能看出来是处在兴奋过头状态中的嘛”
和纱“…你就是这种地方作为母亲不及格的啊”
耀子“无所谓啦。现在哭出来也可以哦？这里又没有外人在。”
和纱“………”
耀子“要吃冷冻橘子吗？”
和纱“呐…”
耀子“嗯～？”
和纱“你真的，不知道吗？那家伙会来的事。”
耀子“这次完全不知道。”
和纱“这，样…”
耀子“确实我隐瞒了日本有人要来取材的事情，因为你不是不打算去日本公演的嘛。他入职开樱这点可是真的一点都…”
和纱“不是，你安排的游戏啊…”
耀子“不觉得是命运的相会吗？不是在东京也不是在维也纳，而是在这斯特拉斯堡再次见面了。”
和纱“………”
耀子“女儿用那种眼神死盯着母亲是想怎样啊？”
和纱“命运和奇迹啥的，我从来就不相信。预言和诅咒倒是不信都不成。”
耀子“我可是全都相信的哦，所以才生下了你的嘛”
和纱“………我睡了”
耀子“是吗”

………

和纱“………”
耀子“…睡着了吗？”
和纱“什么事？”
耀子“来的时候我不是说了吗，[连休结束后再听一次你的回答]。”
和纱“………”
耀子“日本公演的事…还有你隔了五年的，凯旋归国。”
和纱“那，个…”
耀子“这次还是算了吧，必需要再检讨一下时期问题呢。”
和纱“诶…”
耀子“已经不会再向你强求了所以安心吧。先好好先整理一下自己的心情吧”
和纱“这算什么啊…之前不也说了吗，我又不是讨厌日本…。”
耀子“我还以为差不多已经可以了吧，都过去五年了，多少也该摆脱一点了吧。”
和纱“什…”
耀子“结果还是这个样子…老是说，我真是小看你的执念了。”
和纱“………”
耀子“现在回去的话，也没法保证你能好好演奏…你自己下意识也清楚这点的吧”
和纱“………”
耀子“就是这样…回去以后，再制订新的日程吧，日本的公演…”
和纱“………我做”
耀子“嗯……和纱？”
和纱“我去，日本。就和最开始预定的一样。”
耀子“…明明目前为止一直和我唱反调的”
和纱“反正你事前已经就定下各种口头合约了吧，要是就这么不去，付完违约金账面上就要赤字了，作为经营者可太丢脸了。”
耀子“………还不至于破产的啦“
和纱“我决定了，要为冬马耀子OFFICE的存续加油。”
耀子“和纱…”
和纱“要说的就这些了吗？这次我真的要睡了。”
耀子“真的可以吗？”
和纱“最开始我就说了吧，。并不讨厌去的。”
耀子“痛苦的现实，可能正在那边等着你哟？因为，他…”
和纱“我知道”
耀子“那么…”
和纱“即使如此…我还是要去。去弹，钢琴”
耀子“为什么？”
和纱“那家伙…说想听。说想我，弹钢琴给他听…”
耀子“………”
和纱“所以…献给他们的祝福之曲。我不去弹，不行的”

12月28日
春希“这样就行了…那么，我先告辞了。”
松罔“诶？骗人，假的吧？北原你，居然会比我早下班？”
木崎“北原啊，你最近老是很早就回家吧？尤其是周末的时候。虽然不知道你有什么事，疏忽工作可不值得钦佩啊。”
春希“是呢，干完预定之外的海外出差之后，从回国到现在又没怎么睡过一直都在工作，所以稍微感觉有点累了呐…”
木崎“请赶快回去马上回去好好休息下周再一起加油工作吧！”
12月28日，星期五
昨天夜里从欧洲回来后，直接从机场来到了编辑部。
从那时起一直干到今天太阳下山，终于把专访取材所得到的材料文件打理好了。
…优秀的元上司开创的这种紧张工作模式可真叫人心生怨恨。
松罔“呐，第一次海外出差的感觉是怎样的？有语言问题吗？有好好完成工作吗？
春希“嘛，要说感觉基本上是不顾情况死拼硬上吧…语言不通就靠打手势做肢体动作之类的硬进行下去，感觉不知不觉就把工作给干完了…”
松罔“是吗，果然北原也没法做到第一次就完美无缺的啊。我稍微安下心了。”
木崎“来公司三年都没出去过一次的人听来公司一年的人谈海外出场的工作体验，根本不该安心的吧”
松罔“我给自己定下的第一次海外出差目标是世界杯相关工作啊，现在正在磨练各种达成这个目标所需技能的说、”
木崎“那样的话得等到后年了吧…”
春希“………”
因为和这二人的对话只是在随便应付，所以基本都没怎么进入我的大脑。
昨天干了一整夜。
之前一直在飞机上，经济舱的座位根本没法让人好好睡觉休息。
然后再之前，一整晚都和雪菜缠绵在一起没功夫睡觉………

松罔“………原，北原”
春希“嗯！？诶？啊，啊啊…不好意思，什么事？”
不好，一瞬间睡着了。
而且还是保持站立的姿势。
木崎“…他好像真的很累啊，还是别去了吧。”
松罔“诶～好不容易大家都点头了的！而且还是木崎先生请客！”
春希“请客…诶？”
木崎“松罔这家伙…要拉上我们一起去喝酒。”
春希“现…现在？”
松罔“你看，这次出差害北原你受累了嘛，所以木崎先生想好好请你一顿，顺便听你发发因为这次工作产生的牢骚。“
木崎“虽然是松罔擅自替我决定的让人无法释怀，嘛，这一次就OK吧。”
春希“不，我…从回国到现在一直没睡过都在工作，所以实在很累了…”
所有人都能一口气工作这么长时间，然后还什么事都没发生过一样去喝酒吗,所以说出版界的人实在是………
松罔“这可是冬马和纱的专访哦？呐，把具体经过仔细说给我们听吧”
春希“…你关心的是这个啊”
木崎“我制订的日程里可没有这个，真亏你这家伙能弄来获取那种特级独家新闻的机会呢。听说冬马和纱那人和自己母亲正相反，特别讨厌接受采访的样子。”
松罔“真不愧是元同级生…我也想有这么强力的门路啊…”
春希“不，这是…《Ensemble》主编拉来的工作，我只是按着人家的指示照做而已。”
松罔“这些小细节就不要在意啦。应该有照片的吧？拿来看看啊？”
春希“照片已经全交给主编了，我这里一张也没有留下。”
因为我根本就不敢留下。
木崎“是吗？那么就单把采访的过程说来听听吧，对方可是如今在日本成为热门话题的美人钢琴家呐”
春希“请放过我吧…。我真的想赶快回去睡觉啊…”
真的，饶了我吧
要是一边喝酒，一边聊起那时的话题的话，我好不容易压进记忆深处的负疚感又要复苏过来了。
在斯特拉斯堡的圣诞景色中，随着那光辉灿烂的街道中飞舞的飘雪。
松罔“为什么那么讨厌聊这些？白天问你这个的时候你连茶杯都打翻了。”
木崎“…你啊，果然在学生时代与冬马和纱之间发生过什么吧？”
春希“怎么可能会有那种事…那得是什么样的梦幻妄想故事啊”
在那飘雪的平安夜之中…原本不可能发生的再会。
如果在困意和酒精的作用下，我会不小心把这些禁断的记忆说出口也一点不稀奇……
松罔“嘛，算上过去的话题，都留在酒桌上慢慢听你招供吧”
春希“所以我不是说了～！”
松罔“你以为编辑部里资历最浅的你可以拒绝我们这些前辈的饮酒邀请吗？我刚来的时候，可是每天都会被…”
木崎“就算不邀请你自己也会主动跟过来吧…结果一次酒会都没落下过”
春希“求求你们了…让我回家去～！”
浜田“抱歉还真不能马上放你回去北原。现在立刻和我一起去《Ensemble》的编辑部。”
春希“诶？…”
松罔“浜田先生？”
在那里出现的，既不是伸出援手的天神，也不是降临地狱的救苦菩萨。
浜田“关于那些冬马和纱专访取材的内容…那些真的全是从本人嘴里直接说出来的吗？“
春希“…您是什么意思?”
浜田“不，因为是北原你的话，所以我想应该不会干那种事啦。‘忘了采访的内容，就自己胡乱编了点写进去’之类的…”
春希“我怎么可能会做这种事！那个，虽然文法细节上我是有做过一些修饰没错，但那些内容都是那家伙…冬马和纱本人亲口告诉我的没错。”
松罔“…那家伙？”
浜田“对，说的也是呢。是北原你的话。那么，现在这又是怎么一回事呢…”
木崎“到底怎么了浜田先生？从刚才起你说话就没头没脑的。”
松罔“北原你那专访里是不是写了什么很不妙的东西？例如过去的男人之类的话题…”
春希“这些对方哪会随便让我写出来的…不是，是对方哪会随便让我知道的。”
浜田“不是那些方面…你在采访里写了对方的日本公演计划书现在还是白纸一张吧？”
春希“诶？是的…说是确实有在欧洲以外出演的计划，不过来不来日本还未定…”
正确来说这是从冬马曜子口中听到的，不过这比和纱本人说出来更可信吧…
浜田“现在，已经正式发表了。冬马和纱要来日本公演。时间是1月27日……就在一个月后。”


12月31日
雪菜“啊！就是这里了呢…和纱音乐会的举办会场。”
春希“啊啊…是的。”
武也“………”
雪菜“好厉害…这里能容纳几千人啊？一下就在这么大的地方表演，真的变成了对我们来说遥不可及的人物呢。”
春希“对，呢”
依绪“………”
和纱的日本公演已确定了。
就在1月27日，这御宿艺术文化大厅召开。
而且在昨天，因为比预计的还要受欢迎，所以一个月后，还要再追加公演一场。
雪菜“这之前，在钢琴大赛授奖式的新闻里见过呢，和纱她现在变得好漂亮啊。”
春希“是这样吗，我倒没觉得有多大变化的样子。”
雪菜“因为啊，和纱过去就已经很漂亮了。可如今，给人感觉已经漂亮的吓人了。我们这样的凡人，真的能当她的朋友吗…”
春希“………”
数日前，知道了这个特大新闻后，雪菜的情绪就一直很激动的。
今天也是，在去跨年参拜的路上，围绕着这个话题说个不停
同级生华丽的活跃
社团同伴的精彩舞台。
…挚友，时隔五年的归国。
武也“喂，春希！”
春希“诶？”
依绪“不会去吧？这个音乐会，你可绝对不会去的吧？”
春希“从刚才开始要确认多少次你们才满意啊…不是说了一开始我就没打算去的吗？”
和我们一起参拜的他两人的态度反应，和雪菜正好相反。
刚和雪菜拉开一点距离，就凑到我身边小声不停念叨。
武也“雪菜妹子，现在肯定在勉强自己哦？真心话肯定不是这样的哦？不会错的。”
依绪“不要因为雪菜说了去也可以，你就傻乎乎的真去买票啊？”
而且还是左右交替连续重音攻击。
春希“真要买了的话我的钱包瞬间就完蛋了吧…”
昨天开始的网上售票预定
超过两千张的入场卷，10点开始接受订票，不到30分钟就全订出去了。
那之后，因为有太多人登陆售票网站预约，导致根本连不上网页而订不到票的人不断出现。现在已经网店把票价炒到原价10倍以上了。
武也“可是你一定有地下门路吧，你们的会社，不是这次音乐会的赞助商之一吗？”
春希“…你打探的很清楚呢。”
没错，这样的高级音乐会，我们开樱社一定会作为广告赞助商参与其中。
本来，冬马曜子和开樱社之间…正确来说是和《Ensemble》主编之间有着非常深厚的关系，和她有关的EVENT几乎全都会参与。
所以，票再怎么难买也会留个一两张给我们编辑部的，那些平时根本不听古典音乐的家伙们，一定会为了这些票争得不可开交吧。
但我不会参加这场争夺战的。
依绪“还有…仅仅是不去音乐会还不够。”
武也“绝对，别去和冬马两人单独见面啊？”
依绪“要是那边主动联络可以一定要无视的哦？”
武也“那虽然对冬马来说很残酷…但这可是为了你们三个人好啊？”
两人像过去一样，交叉立体声版的不停的告诫我。
春希“…怎么可能会那么简单就见到的。你们以为冬马和纱是什么人啊？”
依绪“峰城大附属学院的同校生。”
武也“轻音学同好会OB”
春希“现在，是日本人气第一的钢琴家吧？好像流行偶像一样…”
确实，虽然实力得到很高评价也是理由之一。
但和纱在国内如此人气高涨，明显不仅仅是因为这一点。
【冬马曜子的女儿】
【美人钢琴家】
【在海外成功的JAPANESE DREAM体现者】
（注：JAPANESE DREAM是日本1992到2006之间播放的一个著名音乐排行类综艺节目）
如此多姿多彩的背景，简直就像是那些风靡一世的艺术家们一样…不，应该说根本就是了吧。
春希“即便是人来日本了，也肯定会被拉着忙东忙西吧，可能根本不会有什么私人时间…”
依绪“冬马的事随便啦。…春希你是怎么想的？”
春希“………没打算和她见面。”
武也“…我们可以相信你吧？”
雪菜“大家快点快点～！差不多要到跨年的时刻了哟～?”
春希“…当然了。”
我一边向在大厅台阶上冲我们使劲挥手的雪菜招手致意，一边叹着气做出了回答。
距离2013年到来，只剩下5分钟了。

………………

雪菜“好想去和纱的音乐会啊！要是能去就好了呢。”
春希“这个月东京公演的票已经卖光了。…追加公演的票要等到月末才发售。”
雪菜“这样啊…下次一定要努力买到票的！这次要好好调查清楚具体的木票发售日期呐。”
即便已经到了新的一年了，跨年参拜也结束了，和武也他们告别了，已经回到南末次了，雪菜情绪仍旧是很高涨的样子。
【武也“雪菜妹子，现在肯定是在勉强自己哦？”】
雪菜那种明显干劲十足过头的态度，让武也这句话的可信度越来越高，感觉后背上已经都是冷汗了。
雪菜“说起来啊，公演的消息也发出的太急点了吧。像这样刚刚确定来日本演出紧接着两天后马上就开始发售门票，让人感觉决定的很匆忙呢。”
春希“可能就是匆匆决定…的吧”
举办演出声明发表会后才过了两天就开始发售门票，对于这样过于急促的行程安排，世间不断流出各种揣测传闻。
有人说是[为了赶在约翰尼国际钢琴大赛获奖的风头还没过去趁热打铁，签约的大广告代理商才擅自做出安排]。也有人说是[要来日本公演其实很早以前就内定了的，为了炒热气氛才故意拖到快开演才发表公告]。还有人说是[因为出演费的分成终于让冬马曜子满意了，赞助商怕对方反悔才赶紧发表]…
春希“………”
本来，比起这些乱七八糟的臆测，我应该更清楚事情的真实情况的。
毕竟最值得信赖的情报源，已经亲口说过[不去]了。
所以我才不停的告诉自己，那在斯特拉斯堡的再会，已经是最后一次了。
和纱她说过，[已经结束]了。
说过[不会来日本的]了
说过[只有这个是确定的]了…
可是，又为什么…
才过了两天，就对自己说出的话出尔反尔…
雪菜“…春希君？”
春希“没事。来，回去吧。”
雪菜“………”
…牵起雪菜的小手。踏上回去我公寓的路途。
别去想这些多余的事情了。
现在只需要想象，接下来怎样和雪菜一起度过正月年假就好。
先和雪菜回去我的房间，赶在天亮前睡上一会。
明天早上去小木家拜访，尽情享用伯母和雪菜一起做的年菜。
一边被伯父用微妙的表情瞪着，一边把自己当作小木家的一员度过悠闲放松的一天。
太阳下山后就陪着大家一起，再次去新年参拜。
然后先和小木家的各位告辞。第二天一早，雪菜肯定又会来到我的房间。
两人一起享用昨天剩下来的年菜，再一起互相依靠着看电视节目。
一起讨论要去哪里新年采购好啦，还是去哪里游玩啦的话题。可结果两个人都懒得动弹，最后还是一直留在我的房间里。
就这样和雪菜一起，度过如此懒散的，毫无变化的…但又让我打心里感到安稳的时间就好…
其他的东西，都不必去考虑…
雪菜“呐，春希君。”
春希“嗯？”
雪菜“你想见…和纱吗？”
春希“………不”
不必去考虑的…
不知什么时候表情变得很微妙的雪菜，现在正仿佛把我看穿一样的盯着我的脸。
雪菜“已经隔了五年没见哟？和纱她好不容易才回日本来了哟？”
春希“所以说我没……”
雪菜“………从[那时]起就一直没见过哟？”
春希“别说了…雪菜。为什么要提起这个。”
雪菜“对不起…”
春希“啊；不…雪菜不用道歉的。我才是，说了奇怪的话对不起。”
雪菜“春希君…”
春希“不过，雪菜今天很怪啊。微妙的兴奋过头了。”
雪菜“嗯，是很兴奋过头…因为春希君你沉闷过头了啊”
春希“………!”
完全没察觉到。
为了不引出关于那个家伙的话题，我今天一直都刻意的去敷衍雪菜的话头。
…客观来看，这反而显得更可疑吧。
雪菜“所以希望春希君能把原因说给我听，可是最后还是没能听到，即便是用上各种方法也好。”
雪菜真正在意的并不是和纱，
雪菜真正在意的，是对和纱的事在意过了头的我…
雪菜“呐，春希君…和纱她回到日本了哦？已经，回到我们的身边了哦？”
春希“肯定很快就会返回维也纳去吧。对现在的冬马来说，那边才是她的故乡。”
下意识的就改用[冬马]来称呼了，可见我真的是对和纱在意过头了…
雪菜“我是不会说什么春希君你别去见和纱之类的话…那种祈愿，就算是天神也没法实现的的吧”
春希“雪菜…”
雪菜“只要，春希君去见过和纱后，还能回来像现在一样和我在一起，就足够了。”
雪菜第一次露出不安的神色。
因为被我的不安传染了。
因为我对和纱在意过头了。
全怪那家伙…
全怪那家伙心血来潮要来日本。
所以，我不想办法让雪菜安下心来可不行。
不想办法祛除雪菜心中的不安可不行。
我要…

【选择2我已经见过和纱了】

我，要…
春希“………”
[让雪菜精神起来]
在说什么骄傲自大的话啊。
明明，又一次背叛雪菜了。
明明，一直把最重要的事情隐瞒起来不说的。
春希“不是的，雪菜…”
雪菜“什，么？”
如果最开始就老实说出一切，无论是我清楚原因的不安，还是雪菜不清楚原因的不安，现在都不会有吧。
春希“我烦恼的，不是去和那家伙见面带来的问题”
现在已经晚了。
已经晚了一星期了。
春希“我烦恼的，是和那家伙[已经见面了]带来的问题”
雪菜“………诶”
已经见过面了。
并将这一事实一直向雪菜隐瞒。
这正是我无法逃避的，被钉上十字架的罪恶。
雪菜“什么时候…？在哪里…？”
春希“…斯特拉斯堡。”
雪菜“啊…”
仅仅是一个词，雪菜就全都明白了。
可我还是像打开话匣子的忏悔者一样，把一周前的罪恶全部吐露了出来。
突然被追加的25日工作内容，是对在日本成为热门话题的年轻钢琴家独家专访。
直到到达当地，都不知道采访的对象就是和纱。
而和纱她，也不知道要来采访的是我。
25日早上，和雪菜一起散步用过早餐后，我就直接去了和纱那里。
雪菜孤身一个人在斯特拉斯堡漫步的时候，我一直都和和纱呆在一起。
还有…

【选择1 就这些了。】

忏悔的告白，就到此为止了。
到此为止已经足够了。
春希“对不起，雪菜…真的很对不起。”
雪菜“………”
因为雪菜，已经完全被惊呆了。
我的背叛，已经给她太大冲击了。
没有再多说下去的必要。
虽然将所有事都说出来，也未必有得到原谅的资格。
但发生在平安夜那些事，我…

【选择2 不会对任何人说的】

雪菜“原来………如此啊”
不知不觉中，我们放开了彼此的手。
停下了去往我房间的脚步，在吹着冷风的街道中间，无言对峙着。
雪菜“那时的那些[对不起]…是为了这件事啊。”
春希“对不起…”
雪菜是很聪明的女性，所以才会察觉到我今天态度的微妙变化。
可是，直到了今天雪菜才真正察觉到了。
雪菜“春希君一直在烦恼吧，认为如果说出来了，会伤到我的吧”
我态度上的变化…其实从25日那一天就开始了。
雪菜“我作为女朋友，失格了呢。傲慢的认为只要是自己男朋友的事，就全都知道…”
春希“不对，雪菜没有任何错！是我…”
雪菜“可是！可是！”
春希“…！”
雪菜“虽然知道是我不好，春希君不愿告诉我也是理所当然的。”
雪菜她现在依旧情绪很高涨。
雪菜“即使如此我还是春希君能把一切都告诉我…这样的想法怎么也停不下来。”
…只是，方向已经来个个180度转弯。
雪菜“我也想见和纱，想再次和她说话。”
如果那时候，我说出和纱就在斯特拉斯堡的话，雪菜真的会赶去见她吧。
雪菜“想要再次三个人一起，想通宵聊聊过去那些回忆。”
与和纱见了面后，一定会激动的不行。
以再也不分开的气势，一起又哭又笑的…
雪菜“可是，愿意这么想的，结果只有我一个人吗？”
然后我会在一边微笑着看着二人，一边因为愧疚痛苦的几乎无法呼吸。
雪菜“和纱她根本不想见我吗？春希君连与和纱见面的事，都不愿让我知道吗”
和纱会很怀念的与雪菜聊起来，然后却动很痛苦的陷入沉默。
雪菜“不，原本…我真的希望与和纱见面吗？”
最后雪菜…跟纱告完别，和我一起回去的路上，才终于察觉到自己内心受了伤，不自觉的流下泪来。
雪菜“…对不起，我脑子里一团乱，没法轻松笑着和春希君谈论这些。”
…对，就像现在这样。
虽然不知道是否真的会实现。但那就是当时我脑中浮现的，三人在斯特拉斯堡再会的情景。
雪菜“………今天，我先回去了。”
春希“雪菜…”
所以当时，我选择对雪菜隐瞒。
我以为今后可以再找合适的机会说出一切。
雪菜“要暂时一个人好好想想…等我想通了，再联络春希君你。”
我以为瞒过一些时间后再说，雪菜就不会伤的那么深。
雪菜“所以，那个…”
春希“我明白，我会等的。…只要雪菜不主动联络，我都不会来打扰雪菜的。”
雪菜“对不起…”
春希“我才是…晚安了。”
雪菜“晚安…”

雪菜离开了。
向着和去往我房间相反的…城铁站所在的方向。
雪菜“呐，春希君！今年也，请多关照了…”
可是，她走到半路还是回过身来，强迫自己做出一副笑容给我看。
春希“啊啊…我才是”
可我对着雪菜那带着眼泪的笑容…只能轻轻挥下手回应她。

1月4日

浜田“北原！喂～北原～”
春希“排版已经弄好了！我准备马上更新到网页上去请先确认一下！”
1月4日
结束年假后第一天上班，就赶上了决定杂志生死的要紧决战
而且还事关两本杂志。
浜田“不是不是，我叫你不是为了这个…你这家伙，为什么我每次什么都还没问就先把应答说出口的？”
春希“不好意思…在公司干了一年后自然形成防卫本能了。”
松罔“没错没错，因为不马上应答的话浜田先生都会发火的嘛。”
浜田“那是因为你这三年来老干让人不骂不行的事情…先不说这个，北原你会开车吗？”
春希“虽然上大学时考到了驾照，可我因为没什么机会真正开车技术肯定很烂哟？”
浜田“是吗…那这可怎么办啊”
春希“怎么了？是有什么必须要开车去的取材工作吗？那交给其他能开车的人去做不就好了…”
浜田“啊，不是我，是《Ensemble》主编给你的工作…”
春希“《Ensemble》…”
浜田“说是需要有人去成田机场迎接客人，可以的话希望你去并兼做客人的司机…”
春希“啊…”
松罔“成田？国外来的吗？而且还是需要专门配备司机的大人物…”
松木“就是这两位吧…指名北原君的大人物。”
《Ensemble》主编，成田机场。
点名要我。
无需铃木小姐指出来，我也能按照上述关键字轻易搜索出答案。
（背景音：冬马母女乘坐的飞机即将在成田降落的新闻报道）
铃木手机上映出的是成田机场的实况转播
因为现场主持人正在喋喋不休的报导个不停，编辑部其他人也几乎没花时间就得出答案了。
浜田“嘛，就是这么回事了。去迎接冬马母女吧。是北原的话对方一定不会有问题的。“
松罔“呜哇…来了好多媒体的人呐，不愧是当下的话题人物…”
春希“连休归来的艺人都是这样很引人注目的吧…”
松罔“现在电视上只要提到著名艺人，指的肯定都是冬马和纱嘛…”
春希“………”
铃木“嘛，你这种无法接受元同级生成了遥不可及大人物的心情我了解的啦。”
要是真的遥不可及就好了。
真能让我无法触及就好了…
松罔“说回来，《Ensemble》可真够倒霉的，好容易弄到独家新闻却在刊登出来前被硬强抢走了。
松木“这就是双月刊的辛苦啊～，这么吸引眼球的话题，最后只能让给我们《开樱GRAPH》。”
浜田“偶尔就是会发生这样的事了，以后找机会再回报他们吧。”
《Ensemble》交给我负责的[冬马和纱独家专访]，为了赶上和纱的来日公演的时势，转给了明日发售的《开樱GRAPH》
结果对方失去了一份特大新闻爆料，而我们一口气被追加了8页工作量。
连这一期的封面都要临时换掉。
浜田“请你当司机这事，无论怎样也不行吗？只需要你送冬马母女去酒店，然后再陪她们吃个饭就可以了。当然，餐费《Ensemble》编辑部出。”
春希“可，可是…我已经半年以上开过车了…”
松罔“浜田先生！我来干，我来干！”
浜田“那样的话坐出租车也可以。说实话对方不仅止希望你来当司机，好像还期待你来负责所有冬马家相关事宜的样子。
春希“诶？…”
浜田“上次的专访取材，对方的反应好像非常好啊，特别是冬马曜子。”
曜子女士…？
那真是，对于我工作的评价吗？
还是……
浜田“因为冬马和纱真是很不好对付的，平时她接受采访时几乎都不怎么说话。能让她回答那么多问题可以说是奇迹了啊”
铃木“诶，是这样吗北原君。”
春希 “谁知道呢…我只是照平时的方法采访而已。嘛，虽然学生时代她是会给人那种感觉没错…”
刚刚认识的时候，那家伙，毫无意义的敌视自己身边所有的一切。
可如今，那家伙对待他人的态度，与对待我的态度，却有如此大的差别…
这究竟意味着什么，我一点都不知道…
（不可能不知道的吧）
浜田“所，所以说啊，北原…”
春希“对不起…我今天，还有别的工作没完成…”
浜田“这样啊…我知道了。既然你都说到这个地步也不愿去了…”
松罔“我去！我愿意去！”
浜田“没办法就让我来出面吧。好歹我也是你的上司，这种时候必须给予你一点支援呐。”
春希“真是不好意思，麻烦您了。”
松罔“…这不太对吧？”
铃木“作为上司的话比起代为出席饭局不是更应该在工作上多给些支援吗…”
松罔“…我要给您太太打小报告电话。”
悄悄退出了众人的视线
其实这种过于坚持的拒绝态度，应该会看起来很不自然的。
可我认为有非这么做不可的必要。

…………

春希“呼…”
工作本来很还算顺利的，但我拖到晚上22点以后才离开编辑部大楼。
最开始，只是为了躲开‘那份工作’而装出很忙的样子。结果却在不知不觉中，真的把拼命干起工作来，弄得全身疲惫不堪。
自己越来越习惯为了不考虑多余的事而埋头工作了。
和纱她回来了。
而且还上了新闻节目。
五年前，就在机场和她告别过了
两年前，就在心中和她告别过了。
然后两周前，在法国，说了再也不回见面了。
可是和纱，还是回来了。
我完全没想到会变成这样。
…不，正确来说是完全可以想象的到，是我一直硬是不去想象。
车内广播“即将到达的是岩津町，即将到达岩津町。请从车厢左侧车门下车。”
我可真没用。
今天一整天里只要稍微有机会，脑子里就全是这些事情。
我有如此烦恼的必要吗？
那家伙会回来日本的原因，肯定跟我一点关系也没有吧。
只不过是，因为在国外广受好评导致在日本人气火爆，为了回应这份人气不得不回来的吧。
对，于我没有任何关系…
我也没有任何兴趣…
车内广播“已到达岩津町，已到达岩津町。下车的乘客请留意车门。”
春希“………”
（下车）
站内广播“车门即将关闭，请各位乘客留意。”
（电车开走）
春希“啊…”
没有，任何关系的…
我也没有任何兴趣的…
那么，我现在这是在干什么。
这里并不是我公寓所在的街道。
为什么，我会在这里中途下车…
（前往旧冬马宅途中）
………怀揣着怀念后悔交织的心情走了十几分钟
（抵达）
春希“………啊”
最后达到的地方…是从三年前开始就在没有人居住过的豪宅大屋。
【春希“喂，冬马，稍微等一下啊”】
【和纱“快点…进来吧”】
【春希“不，这个…这个是”】
【和纱“怎么了，突然被吓了一跳的样子？”】
【春希“见到屋子里突然冒出这种音乐室肯定会被吓一跳的吧！”】
和纱离开后，好像还会有人偶尔来维护一下这里。
但是过去写有[冬马]二字的门牌，已经换成了写着[待售]的告示板。
可是估计因为整栋建筑豪华过头又占地太多，导致这么多年过去人根本没人来买。
房子周围长满了杂草，曾经暂时作为我们三人艺术工作室的豪宅，已经找不到一点当年的样子了。
【和纱“呵呵呵…北原，你真的要选《SOUND OF DESTINY》这么难的曲子吗”】
【雪菜“呐，就选这个吧，我想看看北原君帅气弹出来的样子啊。”】
【和纱“这是北原作词，我作曲。专门为小木创作的歌。”】
【雪菜“即使已经没时间了春希君。只剩下不到一天！………也一起加油，把我们的歌完成吧？”】
春希“啊…哈哈”
只是在这里呆了不到两星期而已。
还一直只顾着练习吉他，彼此没怎么说过话。
可是为什么，留下的记忆是如此的鲜明，如此的快乐……

（和纱到来）
春希“诶…”
和纱“………为，什么”
为什么…
那位让我快乐的最大原因，现在会出现在我眼前。

…………

和纱“………”
春希“………”
不仅因为我的出现，过去自家房屋的现状，也让和纱说惊的说不出话来。
反复的确认门牌，甚至还透过门缝窥视了下屋内的情形。又绕着房子转了一圈，才终于接受了五年岁月将自己的家变得破破烂烂的事实。
和纱“母亲事先告诉过我”
春希“是，吗”
和纱“她说你还是别去看的好。”
春希“是，吗”
和纱“别来看的好啊…”
春希“………”
这完全是，自作自受。
无论是舍弃了这个间房屋的事，舍弃了这个国家的事。
还是没人希望却擅自回来的事，不听亲人的忠告硬要回到故居的事。
和纱“在让人讨厌的地方，碰见让人讨厌的家伙，了呐。”
还有，和我在日本再次见面的事。
春希“你不是，和我们主编吃饭去了…”
和纱“我把一切丢给母亲自己溜出来了。…不然会听到他们聊起某个讨厌家伙的事。”
春希“………”
和纱“结果，却成了这样…真是，有够倒霉的。”
春希“………是吗，彼此彼此吧”
我们二人，都刻意去避开对方。
结果，却反而因为这样撞到了一起。
和纱“为什么你这家伙会出现在这里的…为什么，为什么啊，春希”
春希“并没有什么特别的理由…只是回过神时，我人已经站在这了。”
而且还偏偏是在，这个对我们三人来说非常重要的地方。
和纱“你是傻瓜吗…现在来这种地方，还有什么意义的…”
春希“…傻瓜你才对吧…对你来说回到这里不仅毫无意义，而且还会勾起你内心的痛苦记忆吧”
可是那重要的地方，已经没有残留下任何当年快乐记忆的痕迹了…
和纱“………”
春希“…对不起”
本来，这应该算是难得的幸运
对于时隔五年，在日本的再次会面来说
对于原本，有着各式各样亲密关系的我们两个人来说。
和纱“我要回去了…已经没必要继续留在这里。”
可是，为了庆祝偶然的再会一起去喝一杯啦，找个地方好好聊聊过去的回忆啦，这样的氛围现在一点也没有。
春希“现在…住在哪里？”
和纱“酒店。最上层的总统套房。…具体是哪间酒店你没兴趣知道吧？”
春希“总统套房啊…你家还是一样阔绰呢。那种地方我这一辈子都去不了一回”
和纱“主要为了尽可能不被人打扰才无视价格狠下心订的…结果酒店大厅还是堆了一群来采访的家伙们。”
春希“你现在是名人了嘛…真不愧是在约翰尼国际钢琴大赛上获奖的钢琴家。”
对于想要尽可能避开彼此，最后还是撞到一起的我与和纱…现在也只能随便聊些不轻不重的闲话了。
和纱“我到目前为止，根本还没取得任何实绩。这样的新手钢琴家，放在欧洲根本不会有人搭理的啊。”
春希“…是这样的吗？”
和纱“母亲她曾经多次被著名乐团请去演奏，而我到现在一次都没被邀请过。…这就是我们二人之间的差距。”
春希“这次公演以后就会有了吧…而且，你母亲那么受欢迎，是因为她近30年来都活跃在第一线…”
和纱“没错，以后说不定会有可能。…可现在，在这边/日本我的音乐会票却发售当天就被抢购一空？还要再追加公演一场？这开的是什么玩笑？”
春希“因为和纱你是日本人啊…无论是在欧洲本地不怎么被人关注还在日本被光关注过头，都是因为这个吧。”
和纱“在欧洲有的是比我更有名气的日籍艺术家吧，为什么大家对那些人不理不睬的。“
春希“嘛…那应该也是有原因的吧。被你这么一说确实有点让人无法接受。”
和纱“你这算是日本人特有的不讲理吗？”
春希“可能是吧…”
日本人独有的那种民族个人荣辱共有感一体感，以及一会冷一会热，凡事都喜欢抱团一哄而上的态度，对于受了自由奔放的欧洲文化熏陶的人来说，很难理解的吧…
和纱“这个国家实在很异常，媒体都被什么实绩也没有的小丫头牵着鼻子走，像一群小丑一样。”
春希“………”
那是，先是冲着日本人，现在又冲着传媒界也就是相当于冲着我的辛辣嘲讽。
和纱“这个国家，真是烦死人了…音乐会结束后我就马上回…”
春希“那么，从一开始你就别来不就好了吗”
和纱“………”
明显是要找茬吵架的话语。
春希“你原本不就不想来日本的吗？…专访的时候，不是亲口这么说过吗？”
但是我真的希望她和我吵吗？两人真的吵起来了就好吗？
无法判断。
和纱“…你不愿，我来吗？”
春希“我的意见对你来说根本就无所谓吧。如果我说不想你来你现在就会回去维也纳吗?”
和纱“！”
…结果，还是吵起来了。
和纱“…没错，要不要来都得听我的。所以，我说要来就要来！”
春希“…是吗，那可真是了不起呐”
和纱“谁也别想变更我做出的决定，观众不行，母亲不行，更别说是你了…”
春希“根本无视FAN的吗…你真是最差劲的艺人。啊，还是说作为艺术家这么搞就可以OK的？”
和纱“…你怎么老是这样马上拔高自己一副审判者姿态的！”
春希“你要怎么贬低我都无所谓，但对那些真心喜爱你钢琴的人们，你不觉得自己刚才说的那些话太失礼了吗？”
和纱“都说了那种事和我没有任何关系吧！别老抓住这些无关紧要的部分说教个没完！”
春希“其实已经对自己刚才的话后悔了吧？你现在只是在死要面子硬撑吧？因为你原本就是这种外表强硬内心胆小的角色…”
和纱“这些用不着你来说三道四！你当自己是谁啊春希！”
春希“抱歉…”
和纱“（小声）老是这样”
为什么会变成这样……
为什么明明五年没见，明明原本有着各种亲密关系的两个人。
却不能好好的相互对话
非要这样一方无意义的说教一方依着感情胡乱大吼的。
和纱“这种地方我再也呆不下去了…我走了。”
春希“是吗…”
到现在，我好像才终于明白了。
和纱“你也，别在来这个地方了。”
我们二人，根本不敢一起讨论留在这个地方的那些回忆。
和纱“无论是过去我知道的那些场所…还是过去有我在的那些场所，你都别再接近了。”
因为，那段三人在一起的历史已经被终结了。
三人一起已经变成两人在一起单独留下一个人。
而且那在一起的两人中，没有包括和纱。
和纱“再见，春希。已经不会再和你见面了。”
春希“你会好好的，回去酒店的吧？”
和纱“别当我是傻瓜………我又不是忘了怎么说日本语。”

………
和斯特拉斯堡是相反，这次是和纱她主动离开了。
和那是犹犹豫豫的我不同，态度干脆的，挺直腰板的，头也不回的离开了。
所以，态度还是很不干脆的我只能一直目送着那背影消失。
春希“对不起啊，和纱”
毫无道理的指责你，真的很对不起。

…………

和纱“………（哭泣）对不起，对不起啊，春希。毫无道理的和你赌气，真的很对不起啊……“


……………………

1月6日
朋“无论怎么想，都是雪菜和大家想的太多了吧？”
雪菜“关于什么？”
朋“冬马和纱的事啊，说那人还对北原先生念念不忘啥的。”
雪菜“………”
朋“对方现在已经人气爆棚的钢琴家了吧？而且和在学园祭上担任伴奏时已经完全不一样了对吧？”
雪菜“变得惊人的漂亮了，而且钢琴的技艺也肯定更加纯熟了…真想听听看呐”
朋“那种超有名人，怎么可能现在还对北原先生这种程度的人…”
雪菜“春希君这种程度…是什么意思？”
朋“我…我并不没有贬低北原先生的意思啦。只是不论雪菜你多么为他倾倒也好，都改变不了那个人是个非常普通的凡人这个事实吧”
雪菜“即使如此……对我来说也是最特别的人哟。”
朋“现在不是评价他在雪菜你眼中价值的时候…我只是实事求是的最初客观的评论，然后为各种可能性提供凭据啊”
雪菜“可是五年前，春希君对于和纱来说…也是最特别的人啊”
朋“现在的冬马和纱肯定和当年的她不一样了吧？现在她已经是那种难度高的根本没法攻略的角色了吧？”
雪菜“那种事，只要当事人双方都动了真感情就…”
朋“不可能会有那种事，尤其考虑到女方所处的实际环境”
雪菜“和纱，所处的环境？”
朋“她现在的主要活动范围是欧洲吧，肯定音乐会一结束，就会回到那边去啦。”
雪菜“本来和纱她当初会去欧洲，就是因为我的缘故…”
朋“虽然说着不好听，但现在是她兜售自己的关键时刻啊，围在她身边的那些冬马曜子OFFICE职员，应该不会允许她在这种时候搞出什么花边新闻的吧。”
雪菜“但是和纱的妈妈，在这方面是个很开放的人啊，…虽然只是事关她本人时是这样没错啦”
朋“现在，冬马和纱被传媒记者盯得死死的吧？谁都没法轻易接近她的吧？”
雪菜“春希君也是记者啊，那样的话接近和纱的机会不是要多少有多少…”
朋“啊啊啊真是的！为什么我每说一句你都有话等着的啊，烦死人了！”
雪菜“因为…”
朋“那北原先生那边又怎么样啊？你觉得那个人，会背着你干出点什么吗？”
雪菜“春希君他…”
朋“他只是个做事认真的普通凡人吧？从某种程度上来说他是那种被常识束缚的死死的人啊！”
雪菜“…所以一旦分手想要他再回头就很难，当年的我们，真的是费了很大的力气才复合成功的啊”
朋“所以嘛，会舍弃自己现在的立场，再次让雪菜陷入悲痛之中啥的，我认为那个人绝对干不出来这种事啦。”
雪菜“是吗…”
朋“（小声）嘛，只是偷偷花心一下的可能也不是一点都没有就是了。”
雪菜“…我听见了哟”
朋“所，所以说，不管冬马和纱有多喜欢北原先生也好…”
雪菜“………果然，朋也没法否定有这种可能性呢”
朋“只是因为雪菜你不去否定我才顺着你的话来说而已嘛！啊～啊，真是麻烦死了。”
雪菜“反正我本来就是这么麻烦的女人…一有点风吹草动就马上就疑神疑鬼的，对过去发生的事总是念念不忘的…”
朋“啊…”
雪菜“挚友时隔五年好不容易才回国，却根本不联络我，为了种小事任性闹脾气的，让人讨厌的女人啦～”
朋“雪菜…”
雪菜“讨厌啊，要陷入自我厌恶拔不出来了。…这么一来，更想向春希君撒娇了啊，和纱她说不定就是讨厌我这一点吧…”
朋“………”
雪菜“哈…怎么办啊。我该怎么办才好啊……”
朋“呐，你要是这么说，就去唱唱歌放松一下吧？”
雪菜“去卡拉OK？可我现在没那个心情…”
朋“不不，不是那样的…说回来，刚做完一天的发声练习你居然还能继续唱啊？”
雪菜“那种练习我无论唱几小时都不会有问题的”
朋“就嗓子的强度而言，雪菜你完全是专业级的呢。”
雪菜“没什么……只是外行人的傻劲而已啦”
朋“因为是专业的所以只有我一个人听太浪费了。现在有个LIVE（实况录音演唱会）哦，去代唱一下吧，当作是给自己换换心情。”
雪菜“LIVE…吗”
朋“记得去年还邀请过你两次的乐队吗？就是用现代的电子乐器，重新演绎各种老曲子的那个。”
雪菜“啊，我想起他们来了。好像是因为主唱一直没有固定人选，所以老是人代唱的来着…”
朋“听说他们后来好不容易才找到一名正式主唱，本来乐队成员都很高兴来着。”
雪菜“是吗，那真是太好了。”
朋“可那位主唱后来却和乐队里的鼓手还有贝斯手成了三角关系，最后脚踩两只船曝光逃走了。”
雪菜“………总觉得好像在哪听过类似的故事呢。”
（废话，就是IC那些事的翻版吧！除了乐手种类最后逃走的人选不同外）
朋“结果正好赶上他们马上就要做历时两周的定期LIVE，所以现在整个乐队都在到处寻找代唱的人选。”
雪菜“这，这样啊”
朋“如果雪菜来唱的话乐队的人一定都不会有意见，上次代唱时大家都对你赞不绝口呢。而且来听歌的客人也比平常更多…”
雪菜“连续两周不行啦…与我的工作档期不和的啊。又不能像大学时代那样任意对自己的日程安排作出调动。”
朋“了解，就是OK了呢。那我现在马上和乐队队长联络相关事宜吧。”
雪菜“等，等一下啊…朋，你有在听我说话吗？”
朋“我有听啊，只要与你的工作档期合拍就没问题了吧？”
雪菜“………”
朋“对方现在可以急红了眼了的，所以雪菜想唱什么曲子他们都会拼了名去练习的吧，然后你自己稍微练习一下就全能搞定啦。”
雪菜“朋…”
（朋与乐队队长通话）
朋“啊，圭酱吗？大新闻哦！下周日起的LIVE，SETSUNA同意出场啦！”
（注：SETSUNA即CC中朋为雪菜起的歌手艺名，发音其实和‘雪菜’是一样的，只是换做英文写出来）

1月7日

春希“我拒绝这份工作。”
浜田“你小子说什么？”
还以为接下来怒吼和拳头砸桌子的声音一直会在午后的会议室中回荡，结果却只是一下子而已。
混淆着紧张和好笑的奇妙气氛在只有我们二人的会议室中飘荡着。
浜田“………疼疼疼疼。”
春希“…您的手没事吧？”
坐在我面前的直属上司/浜田先生捂着自己的刚才拿来砸桌子的右拳，疼的眼中带泪抖个不停。
浜田“无，无论如何也不行吗北原？这好歹也是上司的命令吧…”
春希“…真是抱歉。”
…虽然经常动不动就发火，但那火气总是只能持续一下子。这既是浜田先生的优点也是他的弱点。
浜田“编辑部上层对这个企划抱有很大期待的啊，对你来说这不也是个难得的飞黄腾达的机会么？”
春希“确实…是这么回事吧…”
可是，将这个飞黄腾踏机会推掉，我一点犹豫都没有。
浜田“上周出版的最新一期《开樱GRAPH》，因为有你那篇专访而大受欢迎啊，去年哪一期都没法与之相比呢。…给，这是相关社长奖奖金。”
春希“…多谢。”
拿到手上的奖金袋，无论是实际的物理重量还是给人的印象都让人感觉很没分量。因为只是在一个常用的牛皮纸信封上用圆珠笔随便写了[社长奖]三个字而已…
…这其实是浜田先生自掏腰包搞出来的山寨货吧？
浜田“嘛，专访的题材正好赶上当下是时势，会受欢迎也是当然的。…真是很对不起《Ensemble》那帮人呐。”
春希“…没错呢”
因为[那个]日本公演开的太早，结果导致自己的企划被我们抢了去，而且还因此丢了社长奖…
浜田“所以无论如何都该补偿他们一下，北原你也是这么认为的吧？”
好像是《Ensemble》主编和浜田先生还有冬马曜子一起喝酒的时候，定下了这次两本杂志一起协同作战的企划。
[冬马和纱日本公演期间跟踪采访特集]
这个的工作，想当然的落在了我的头上。
春希“可是，冬马和纱可不是演员而是钢琴家吧，而且还是古典音乐系的…”
浜田“因为她比现在所有的演员都要引人注目啊…所有才有专门为她做特集的价值吧。”
春希“所以就瞄上了她的私生活方面？”
也就是说，这些人期待我一直到音乐会开演那天为止每天都跟在冬马和纱身边，随时对她展开访问，拍照。就像八卦刊物的狗仔队那样。
牺牲掉我自己的个人时间来换取她的个人时间。
…和纱知道这个后说不定都要气得发疯了吧。
春希“做专访时我就感觉到了，冬马和纱她，对于这种以自己为中心展开的骚乱活动，可是会变得非常神经质然后不知道会干出什么的啊。”
浜田“那就别给她太多的刺激，展现你一边和采访对象构筑良好关系一边将对方秘密掏的一干二净的手段吧。”
春希“…这么高难度的工作，我做不来的”
浜田“是你的话就能做到！只要是被称为风罔children的你来做的话！”
春希“………”
总觉得，时光流回到了两年前的样子。
一开始是半被人被逼着才做的……最后成了修复我与雪菜关系的契机的，我第一份正式编辑工作。
浜田“那家伙的话一定能把采访对象的心情和自己的采访工作都完美搞定的吧。你不就是望着那样高大的背影被培育起来的吗？”
春希“…这种时候搬出麻理小姐的标准太卑鄙了吧。”
浜田“反正，只要你说OK对方就绝对不会中途反悔，那边已经给过这样的承诺了。”

（转到和纱与曜子对话视角）

和纱“别开玩笑了，我绝对不接受”
曜子“和纱…”
和纱“为什么你会找人来搞什么跟踪访问，你真是我的母亲吗？”
曜子“因为正好可以让对方兼任你这次日本公演的经纪人的缘故？”
和纱“不需要那种东西，我又不是什么流行偶像演员。”
曜子“可你现在就是偶像啊，如今的冬马和纱可是大明星呐。”
和纱“…谁管那些。我又不希望那样的。”
曜子“说回来，为什么你会那么讨厌采访的？我可是很喜欢哦？这世间所有的注意力都集中到自己身上，不是会产生极大的快感吗？”
和纱“我可不是会产生那厚颜无耻种感觉的天生怪人。”
曜子“呐，和纱。你也别再这样什么事情都依赖我，差不多也该自己独立了吧…”
和纱“…真是好笑呐，我可是觉得这世上再没有像我一样无论什么事都会被母亲插手干预的孩子了。”
曜子“所以啦，现在就是我为这个赎罪的时候了。这也算是你社会回归活动的一环吧。”
和纱“…别把人的好像社会不适应者一样。”
曜子“不承认的话就去和各方面好好打交道啊，和那些事务所职员，FAN们，还有媒体们。”
和纱“………”
曜子“听说你昨天晚上又把记者给吓跑了？虽然没有正式报道，可是已经有传闻流传出来了哦？”
和纱“…有错的是那边吧，一个个都甩也甩不掉的。”
曜子“…你要是肯随便应付一下的话，对方也不会逼的那么紧啊。”
和纱“我只是希望能不被任何人任何事情打扰，可以安安静静的弹钢琴就行了。”
曜子“靠弹钢琴养活自己的人，想完全不和他人接触是不可能的哟。不好好展示自己的卖点的话，谁也不会主动送钱来给你的。”
和纱“所以说那些事母亲你来…”
曜子“看吧？你就是这样什么事都要我代劳的吧？”
和纱“………反正跟踪访问什么的我绝对不干，别开玩笑了。”
曜子“即使是吉他君来做也一样？”
和纱“…！”

（转回春希视角）

春希“只要我同意就…？”
浜田“没错，对方点了名要你来做专访…而且还说如果北原你不答应整个计划就免谈了。”
春希“………”
浜田“采访对象说非你不可哦？普通来说一介新人不可能这么受备受关注哦？对你来说可是重大机会哦？”
春希“那是…冬马和纱本人所提出的希望吗？”
浜田“肯定是冬马和纱本人提出的吧？为什么你会认为不是的？”
春希“那是因为…”
浜田先生你们为了这个企划热烈讨论的时候，我正在与和纱为了为什么来日本的问题大吵啊。
浜田“说起来，要你去机场接人时你就一副万般不愿的样子。该不会，你小子在欧洲做专访时对人家干了什么很失礼的事情吧？”
春希“并没有…那种事。”
[仅限]欧洲专访期间的话，我想是没有的。
可如果包括其他时期干过的事的话，已经多到数不清了，所以我们二人才决定再也不见面了…
浜田“而且现在咱们编辑部里能上阵的也就只有你了啊。无论从个人能力来说，相关门路来说，还是能动用的人数来说。”
春希“可是，我…”
因为私人问题影响到工作，作为社会人来说可是严重失格。而且还是一介新人就这么搞，我真的是嚣张过头了。
可是，即使这样我也有不能退让的底线。
不能再让雪菜，受到更多的伤害了。
因为即便是什么事也不发生，光是我去与和纱绑接触，雪菜的内心恐怕都会混乱的翻江倒海吧。
雪菜她就是对我迷恋到这种地步，这样的自负我还是有的。而我也是同样的迷恋着雪菜。
所以…
浜田“可是，就算你不来做这个差事，最后也会硬推给某人吧？…那样不是对谁来说都不好的吗。
春希“刚才不还说我不答应整个企划就作废吗…”
浜田“咱们这些干媒体的，不可能对象拒绝了就老老实实放弃的吧？”
春希“………”
浜田“而且，如果咱们社不做你觉得其他媒体就没有类似的打算了吗？如果那些人比现在更加争先恐后的去进行采访的话，不是会为冬马和纱添更多麻烦的吗？”
春希“不会吧…”
浜田“好像就是今天早上，她又和记者发生冲突了啊…幸亏没引起太大骚动。”
春希“啧…”
那个笨蛋…就算有多讨厌这些事也好，居然连随便说些场面话应付过去也做不来的吗。
………不，肯定做不来的吧。
如果是我所熟悉的和纱的话。
浜田“你再好好考虑一下吧。这周内给我答复就可以了。”
春希“浜田先生…”

（视角转回和纱曜子这边）
和纱“………那又怎么样，无论谁来负责采访也好，不行就是不行。”
曜子“…哦？”
和纱“你以为只要搬出那家伙的名字我肯定就会马上高兴的点头答应？不好意思啊，没像你想象的那样发展。”
曜子“听了后肯定会有强烈反应这点，已经和我想象的一样啦。”
和纱“～～～！”
曜子“注意到了吗？你自从到达日本后精神一直处于很不安定的状态啊。到今天为止你都没怎么好好睡过吧？”
和纱“…只是时差还没倒过来而已，很快就会没事了。”
曜子“总之你现在弹钢琴的水平差得很啊，要总是这个状态我可不敢放心把音乐会交给你。”
和纱“………”
曜子“受到很高评价，正式出演时却因为什么缘故无法无法发挥水准，这种奇怪的情况可是会引来更多你讨厌的媒体记者哦？”
和纱“那又…怎么样了。这些事和取材有什么直接关系的。母亲你说的话，我完全听不明白”
曜子“会提到[取材]这个词，说明你什么都明白的吧。”
和纱“想要我精神放松的话，把扔进完全隔音的密闭房间里更有效果啊。不信你可以试试看…”
曜子“和纱…”
和纱“总而言之，我不会再接受任何人的任何采访了。你去告诉聚集在楼下酒店大厅里的那帮记者知道吧。”
曜子“不可能做出那种事吧，我也有必须为公司做好广告的立场啊，从现在必须和媒体们好好搞好关系的…这可全都是为了你。”
和纱“…谁管你那些。”
曜子“嘛，这个话题今天就到此为止了。…我下午还有事要忙很久，你就一个人练习吧。”
和纱“要去哪里？下午要忙很久，具体要到几点钟…”
曜子“所以我不是说了好多次吗，不要像这样总是缠着我撒娇…”
和纱“你别再回来了！”


1月11日
（雪菜视角）
雪菜“早上好～”
男性录音室职员“早上好～”
女性录音室职员“早上好～”
录音导演“小木妹子好久不见啦～！真是出落的越来越可爱了呐～”
雪菜“谢谢您的夸奖。来，这是出场费。”
录音导演“业务用笑容也是越来越有模有样了呐…”
雪菜“诶呀？被看穿了？嗯～果然我的火候还不到呐”
录音导演“小木妹子你逐渐失去了纯真之心哦？对我来说你还是最开始时动不动就脸红，会因为害羞生气的样子更可爱啊。”
男性录音室职员“只是老是被山口先生盯着脸看，结果产生了免疫力而已吧。”
女性录音室职员“而且台词还每次都一个模式，真是一点意思都没有。”
录音导演“你们这些家伙吵死啦。啊，说起来，小木妹子你久违的再次出场了吧？”
雪菜“诶？出场什么？”
男性录音室职员“在三丁目的特洛伊艺术工作室，下周末举行的的那个LIVE啊。”
雪菜“讨厌啦，各位是怎么知道的？只是在那种小型工作室，举办的定期录音LIVE而已。”
录音导演“以前也说过的吧，我可是小木妹子的大FAN啊，所以你的事我全都知道的一清二楚”
雪菜“哇啊啊…”
录音导演“…从我身边远远躲开啊”
女性录音室职员“专属我们录音室的鼓手衫田先生，是举办那场LIVE乐队的成员之一嘛。”
男性录音室职员“他从乐队队长那里得了消息，然后在昨天全告诉我们了。”
雪菜“听到了消息…关于我要出场方面的？”
录音导演“[传说中的歌姬时隔一年再次登上舞台]，好像各类业内人士都会来看的样子。”
雪菜“呜！？才没有传说啊什么的呢！我只是代唱而已…”
录音导演“可是，宣传传单上不就是这么写的吗…而且还是一再重复的…”
雪菜“（小声）………朋啊”
男性录音室职员“我们还顺便听到其他很多小木传说哦，例如大学祭上的LIVE动员演说。”
雪菜“不是在大学，是在附属祭上啦…”
女性录音室职员“在接受广告科面试上突然就唱起歌来。”
雪菜“那是……我被问到自己有什么和音乐相关的爱好啊。”
录音导演“可不仅仅是这些，听说你在产品展示会上直接把产品收录的歌唱了出来？而且水平还和出片歌手本人不相上下？”
雪菜“那是…被问了[到底是什么样的歌]这类问题了嘛。”
男性录音室职员“普通遇到那种情形，都是直接播放演示品的吧。”
雪菜“就是因为当时忘了带上演示品，如果现赶回公司去取肯定要来不及，不得已我才唱的啊。”
女性录音室职员“可我听说类似的情况发生了不是一次两次.”
雪菜“呜…”
录音导演“就是那个吧。小木妹子因为是峰城出身的艺术系青年，所以感性丰富过头了吧。”
雪菜“关于这点…我是没法完全反驳。”
录音导演“可是那位传说中的歌姬小姐为什么会来干广告宣传？…怎么说都是直接去做歌手出道更合适你的吧”
雪菜“因为我根本不具备相关的专业级实力，一切都是业余爱好的水平…还有，别再提传说歌姬社么的了。”
录音导演“我觉得这会是个很好的卖点啊…”
男性录音室职员“说白了，[唱歌]以外的地方也很适合当偶像呢。”
女性录音室职员“让人没法否定呢。…老实说，小木你可是那种会让同性羡慕的要死又嫉妒的要死的类型啊。”
雪菜“诶，诶～！素子小姐你就饶了我吧。”
女性录音室职员“啊～没事的没事的。我可是很喜欢你的哦…大部分情况下。所以如果你真的要出道的话我一定会应援你的。”
雪菜“不会出道的啦。我根本就做不到的。…因为，我见识过真正的天才是什么样子的。像我这样的人在音乐相关的道路上走不了更远的。”
录音导演“哦～～。这可真有趣呐，可以让[传说中的歌姬]放弃音乐之道的天才？那人现在已经是专业歌手吗。”
雪菜“虽然现在是专业的这点没错…”
AD“北见先生已经进入录音室了～！请开始做录音前的最后准备～”
录音导演“好的！那么～大家今天也鼓足干劲工作吧！”
雪菜“是！那么各位今天还请多多关照了！”
男性录音室职员“请多关照！”
女性录音室职员“请多关照～！”
………
雪菜“嗯！不鼓起干劲可不行的，无论什么事…”
（开始现场录音）

………

（和纱视角）
（和纱练习钢琴中，不顺利）
（曜子鼓掌）
和纱“………”
曜子“给你75分吧…不过满分是1000分。”
和纱“那你还鼓什么掌啊，真让人讨厌。”
曜子“和纱，你昨天又没怎么好好睡吧？晚饭也是几乎没怎么吃。你也差不多，别再拿时差什么的当借口了吧。”
和纱“嗦啦”
曜子“[你到底是怎么了？]就算我不这么问，你自己心里也清楚问题出在哪里吧。”
和纱“…问题出在，这个国家无论什么地方，都跟我合不来。“
曜子“嘛～真要这么想也是你的自由啦。可是啊，从出生到高中毕业的十几年间，你都是呼吸着这里的空气长大的吧？”
和纱“因为那时候，我出了这里没有其他地方可去。所以就算合不来，也只能勉强自己住下。”
曜子“………”
和纱“如今不一样了…这里不是适合我生活的地方。对我来说，日本只是这世界上无关紧要的众多国家之一罢了。”
曜子“即使是这样，你还是选择回来弹钢琴了吧？”
和纱“我知道…所以我决定赶快弹完了赶快回去，回到对我来说，真正可以算作故乡的维也纳。”
曜子“可是你如果一直是现在这个状态…离达到[让人愿意专门来听]的水平可远着呢。”
和纱“离音乐会开幕还有好一段时间吧？我会好好练习恢复到你需要的水平。”
曜子“我也期盼你有所表现啊，女儿让自己的同胞大失所望啥的实在叫人无法忍受呢。”
和纱“…我要集中精神，你不能出去吗？”
曜子“知道了，你就好好努力吧，至少练到能蒙混过外行人的程度。”
和纱“多管闲事。”
曜子“啊，对了对了。我今天晚上有事就不回酒店了。估计，这期间也不会接电话。”
和纱“又来吗？自从到了日本就光顾着玩。”
曜子“因为很久没能在这边滞留一个月以上了嘛，当然要趁着几乎和老朋友们好好叙叙旧。”
和纱“…元气十足真是比什么都强呐，以你那个年纪来说。”
曜子“我和你不一样朋友很多的啊。”
和纱“男人也很多的吧”
曜子“因为我这方面拿得起放的下。”
和纱“………”
曜子“夜里好像会下雪呢。说回来今天你可真要好好睡一觉哦？就算怎么也睡不着也要闭上眼睛上床躺好哦？“
和纱“别说爱操心的老妈一样的台词啊。”
曜子“…说的是呢，那么再见啦。”
（曜子离开）
和纱“再不好好集中精神可不行了呢。我到底在干什么啊…”

………………

（出租车上）
司机“客人？”
和纱“………”
司机“客人，乘客小姐。”
和纱“嗯…诶？怎，怎么了？”
司机“…已经到站了，御宿帝王酒店（注：恶搞现实中的新宿帝国大饭店）。”
和纱“啊…”
司机“您不要紧吧，看您的脸色好像很不舒服的样子。”
和纱“啊啊，不，没关系的。只是有点低烧感所以觉很冷而已。”
司机“…那根本不能算是没关系吧。要我送您去医院吗？”
和纱“到了酒店就不要紧了，谢谢您的关心。”
司机“啊，这没什么大不了的…说起来，客人您好像就是…”
和纱“车费要多少？”
（下车）
和纱“呼…”
女性记者“您好，打扰一下，我是东邦出版社,《Shandy》出版社的，我叫板仓。”
（注：这里的Shandy应该是指Shandy Gaff，一类适合女性饮用没什么苦味的类啤酒饮料）
和纱“呃…”
女性记者“您就是冬马和纱小姐吧？可以问您几个问题吗？”
和纱“非常抱歉，我今天很累了所以…”
女性记者“您只要回答2、3个问题就可以啦，不会费多少事的。”
和纱“所以不是说我今天很累了…”
女性记者“您不是一直这么推辞的吗，也差不多该接受一回了吧。”
和纱“啧…”
女性记者“那么咱们就马上开始吧，请多关照了。”
和纱“………好吧”
女性记者“其实，这次我想绕过钢琴这一块，问几个冬马小姐关于时尚流行方面的问题。”
和纱“哈？”
女性记者“冬马小姐的一头长发总是乌黑发亮和穿着完全溶为一体呢，是因为以黑色为基准选择服装的缘故吧。这些都已经在女性读者中成为流行话题了啊。”
和纱“不…你到底在瞎扯些什么”
女性记者“像平时爱用什么名牌啦，穿着都习惯怎么搭配啦，都选用哪种化妆品啦，…就请您尽可能的把这些情报说给我听吧。”
和纱“…我完全听不明白的你的意思，这到底是什么取材？”
女性记者“啊，后天我会正式来拜访。到时还请您配合拍几张照。这样一来冬马小姐您就能成为我们《Shandy》下个月的封面人物了！”
和纱“………”
女性记者“到时的衣着就请东马小姐按自己平时喜欢的那样配搭就好，要我们来准备衣服也没问题的……啊，我这可有点自不量力了呢。”
和纱“呐…”
女性记者“是的？有什么事呢？其实现在马上开始正式采访也完全没问题的，请您随便回答我刚才那些提问吧。”
和纱“果然今天还是算了吧，我真的感到很累…”
女性记者“您要是不愿意站着聊回答的话，那我们去酒店的咖啡厅坐下来慢慢继续如何？”
和纱“………”
女性记者“啊，要不干脆一起去吃个饭怎么样呢？您想吃什么都可以，我可以介绍好几家这附近的好店哦？”
和纱“………啧”
女性记者“啊，当然不会让您自己破费了，所有餐费都由我们编辑部来出…”
和纱“………不要”
女性记者“嗨？”
和纱“不要………碰我！！！！”
（烦人的记着大婶被推倒）
女性记者“呀！”
和纱“………啊”
女性记者“突，突，突…突然之间干什么啊！”
和纱“不，那个，抱歉…”
女性记者“怎么说都太过分了吧…啊，疼，膝盖磕到了。”
和纱“啊………”
女性记者“就算你再怎么有钱有势，也不能像这样想怎样就怎样啊…”
和纱“～～～！”
（和纱跑开）
女性记者“啊，等，等一下。冬马小姐，冬马小姐！”
女性记者“就这逃掉太卑鄙了啊，稍等一下啊！”
女性记者“而且………你的包掉了啦。”

……………

和纱“哈啊，哈啊，哈啊啊啊……唔，呜呜…”
和纱“为什么…”
和纱“为什么我非要遭这种罪不可的…”
和纱“全都怪那家伙…”

………

春希“啊…”
从开樱社大楼出来时，地面已经完全被打湿了。
天气预报中说了，今夜的天气是[先雨后雪]。现在的情形，总让人有种上天拼了命做出成果来回应气象台的感觉。
冰冷的雨水打在脸上感觉又冷又痛的
这就是所谓的吧。
路上往来的行人们，虽然想像雪天那样打起伞，但因为路面并不像雪天那样易滑，所以多数选择了收起伞匆匆跑起来。
虽然想先在这里多欣赏一下路人的百态。但这的势头好像完全没有打算变小，还要下上很久的样子。
…还是回去拿伞吧，但再折回三楼去实在麻烦。
春希“哈…”
可是，就这么呆在这里对事态也没什么帮助，于是我开始往大楼里走。
如果是平常的周五夜晚，我一定会赶在全身被淋湿之前，直接冲到车站去吧。
因为，如果是平常的周五的话…
我回去自己房间的动机和今天完全不同。
（手机铃响）
春希“啊…！”
正当我沉浸在空虚妄想中的时候…手机来电提示响了，我赶紧慌慌张张的按下通话键。
希望会是雪菜吧…
春希“您，您好！”
？？？“………”
春希“…您好？”
？？？“………”
可是，就像在嘲笑我接电话的劲头一样…
不，说是嘲笑，其实电话里传来的是和我这边一样的繁杂的街道噪音。
春希“是，哪位？”
？？？“………”
到了现在，我才终于注意到来电提示…
春希“诶…？”
上面显示的是[公用电话]，已经有好多年没显示过这个了。
春希“喂喂…喂喂？”
？？？“………”
春希“是雪菜吗…？”
？？？“………呜”
春希“啊…”
我先提雪菜的名字，完全是为了保险起见…
如果直接把将现在浮现在我大脑里的那个名字说出来，一个不好可能就会引起什么不必要的麻烦…
…对于即使是接通了莫名其妙的无声来电，即便全是的焦躁与不安挥之不去。自己也会采取这样的冷酷的自保措施的自己，真是由衷的感到厌恶。
春希“是和纱，吗？”
和纱“………春希”
春希“唔！你到底想要怎样啊…”
和纱“唔…！”
春希“[再也不会见面了]，这话是你自己说的吧…那你这又是在干嘛…”
声音抖的厉害。
不完全是因为寒冷的关系。
春希“别再接近我了，你过去认识的我，已经…”
和纱“我现在也没接近你吧…只是，打了个电话而已吧…”
春希“都一样的啊笨蛋…”
和纱“别随便叫人笨蛋啊…不要把我，当做自己的东西一样想骂就骂啊”
春希“你到底想怎样啊和纱…你这家伙，看我苦恼就那么开心吗？”
不对，不对…
和纱“我这还什么都还没开口说呢…你就完全不给我一点好脸色啊。”
春希“啊～是了是了。真是不好意思啊。那么，有什么事吗？可以的话希望你能长话短说。”
本来，我不该用这种说话的。
我应该说的的，是更和善的态度对待她的话。
和纱“放心吧，我要说的话短的很，因为就一句…给消失吧你这笨蛋。”
春希“别随便叫人笨蛋啊，…不要把我，当做自己的东西一样…”
该说[出什么事了和纱]之类的。
该说[你现在有什么不方便吗]之类的。
和纱“你这家伙，真是最差劲的…够了。”
春希“是吗…那再见了。”
可是，现在的我。
现在正按约定等待雪菜消息的我不能说这些话。
和纱“打扰你了。不会再见面了，也不会再给你打电话了。这次真的，要永远说再见了。”
春希“………”
和纱“那么………”
春希“现在，你人在哪里？”
但是，为什么我又像往常一样准备迈出不该迈的一步？
…不，应该说已经迈出去了。
和纱“我也不知道，这里是，哪里啊”
春希“我真是搞不明白你这家伙都在说些什么。”
而和纱，刚才明明说永远的再见了。
可她又为什么，好像一直等待着一样马上给了我回答？
和纱“总之，我是在一个电话亭中…这里不是很冷真是得救了。”
春希“你不在酒店？离我在的地方近吗？”
和纱“我根本不知道你现在哪里，你会告诉我吗？”
春希“我在开樱社…就是御宿。”
没什么大不了的。
我们只是偶尔，通通电话闲聊一下而已。
和纱“那可真巧…我也在御宿…可能是吧。”
春希“可能。所以说你那边到底怎么了…”
和纱“最开始我人在酒店门前，后来我从那里跑开了，期间到底跑了多久我不记得了…”
春希“…然后呢？”
看吧，证据就是现在我讲话非常冷静。
和纱“怎么都找不到了…回去酒店的路。”
春希“这时候招个出租车载你回去不就行了吗？你就是为了问这种人人都知道答案的问题，特意打电话来给我？”
…说是冷静不如说是冷酷，就算对方是自己完全不敢兴趣的人，也不应该采取的态度。
和纱“确实呐，为什么…我要打这个我唯一记得的电话号码的。”
春希“………诶？”
这个笨蛋的回应中，有些让我感觉不对劲的地方。
和纱“明明不论是母亲的号码，事务所的号码…这些自己人的号码我都一个没记住来的。“
春希“喂，你那是什么意思？”
只记得我的电话号码，其他的号码全因为不记得没法用。
还有这通电话，是从公用电话打来的…
春希“手机，没电了吗…”
和纱“手机，手机啊…这么说起来，手机也在那里面。”
春希“也在那里…在什么地方？“
这种不对劲的感觉是什么。
和纱她身上到底出了什么事。
和纱“怎么一回事呢…从出租车上下来时确实还是带着那个的。”
春希“！？”
背上一下冒出了寒气。
恐怖的猜想，让我的脚抖个不停。
春希“你啊…难道把手机弄丢了？”
即便，原本并不算是多夸张的事态。
和纱“手机我放进手提包了啊…原本我是从来不带那种东西的，这次来日本经不住母亲她念叨才随便买了一个带在身上…”
春希“难道说不止手机，整个手提包你都丢了…”
和纱“就是这么回事啊。…我平时用的衣服也好小东西也好，都是母亲会社的职员们帮我代买的，因为我自己完全不会买东西啊”
春希“先停一下，冷静下来！”
需要冷静的明显是我这边。
和纱“因为啊，我对服装之类的事完全没兴趣啊。该怎么搭配着穿之类的事情完全都不知道。可是那个时尚杂志记者还…真是笨蛋一个。”
春希“听好了和纱。马上去拦一辆出租车，你现在不想办法马上回去酒店就糟糕了。”
和纱“为什么我…为什么我必须要逃走的…我又没干任何坏事，没干任何坏事啊…”
和纱她，似乎已经完全忘记为什么要给我打电话了。
春希“回去遇到什么麻烦的话你就报[开樱社]的名字，那是我现在就职的会社，所以我会想办法帮你摆平问题的…”
和纱“好冷，好冷啊，春希…可是我一点也不想睡。所以你不说[睡着了就会死]也没关系的哦。”
春希“在哪里？你现在到底在哪里！”
和纱“不是说了，我自己也不知道的吗？你这家伙，老是不好好听人说话。”
春希“振作一点和纱！好好冷静的判断啊！”
和纱“那可是办不到的呢…我现在发烧的很厉害。大概有39度左右吧…”
春希“赶快叫救护车！在日本打119就行了！”
和纱“你这家伙真笨啊…有叫救护车的钱我不就直接叫出租车了吗。有什么问题的话你们编辑部不是会替我摆平的吗？”
不行了…和纱已经完全失去正常判断力了。
现在已经，不是只顾自己逃跑的场合了。
我再不做的什么的话，可真的要糟糕了。
春希“能看得清附近的环境吗，周围有什么吗？”
没错，真的会变得很糟糕。
如果我不马上做点什么的话。
和纱“所以我不是说了吗，我现在人在电话亭里…”
春希“集中注意力看清楚！周围有什么标志性建筑物！”
和纱“啊………有个Y的标记，几乎就在眼前。”
春希“你知道整个御宿有多少那种东西吗！”、
已经是半梦半醒的和纱，好不容易集中注意力看到的，是哪里都有的世界第一汉堡连锁店的标识。
（注：这里是恶搞麦当劳的M字母标识）
接着…
和纱“糟糕，通话时间要…
（电话挂断）
春希“啊…”
不知道是捡来的还是留在口袋底部的100元硬币，似乎终于完成了自己的使命。
…公用电话亭，附近有汉堡连锁店。只有这些莫名其妙的暧昧特征，像寻宝游戏提示一样的东西残留了下来。

…………

春希“可找到你了…”
和纱“………”
没想到，目标就电车站门口。
其实冷静一下就能想到，如今公众电话亭这东西，其实是非常少见的。
因为手机的流行基本没什么人会去用，所以如果有谁窝在里面也没有人会留意到。
春希“你没事吧？”
和纱“………”
这样的提问根本没有意义。
因为如果真的没事的话，肯定会意气用事逞强不来寻求我帮助吧。
…估计，不，一定会是这样。
春希“喂，和纱…”
和纱“好迟啊…”
春希“………”
本来，用不了5分钟就能走到的这个地方，我足足转了30分钟的圈子才抵达，而且还是全程用跑的。
因为，根本没人能想的到。
居然是在这么简单就能发现的地方。
这里的话，不是随手都能招来出租车吗?
不是可以随意乘坐电车的吗？
…最重要的，整个御宿地区的地图不就立在那里吗？
春希“总之你先站起来，留在这种地方要感冒的。”
为什么，现在谁都对这些东西吐槽。
无论是和纱也好，我也好…
和纱“已经晚了…马上就要发展成肺炎了。”
春希“那就更得抓紧时间了。来，抓住我的手。”
和纱“………嗯”
仅仅握住和纱伸过来的手，再全力把她拉起来。
春希“你好重啊…”
和纱“你去死吧…”
和纱好像自己完全使不上力，所以我的手腕负担了和纱的全部体重。
无论被谁看见，都会以为现在的她只是个喝多了摔倒站不起来的女醉鬼。
这人就是时下的热门人物冬马和纱，周围没有任何人注意到这一点。
春希“总之我们先离开这里，你振作一点。”
和纱“嗯…”
虽然对于我的建议，和纱的回答和她的身体一样摇摇晃晃的，但好像总算同意了的样子。
然后，就这么跟在我身后，慢悠悠的…
春希“………对了。”
和纱“诶？”
春希“这回必须动用出租车了，所以先老实跟我去车租车站吧。”
和纱“嗯…”
和纱的手搭着我的肩，一副想要骑上来的样子。
……就像在斯特拉斯堡的平安夜时那样。
（上车）
春希“好了，振作一点。”
和纱“嗯…”
距离只有50多米的出租车站，我与和纱却走了将近10分钟才到，最后好不容易才将和纱推进了出租车里。
…早知道会花这么多时间的话，还真不如直接背她过来。
司机“您要去哪里？”
春希“啊，那个”
和纱“哈，哈啊，哈啊啊…”
春希“………”
和纱进入车厢后呼吸一直很粗重，也不看我的眼睛，只是一直盯着窗外。
呼出的热气给车窗玻璃蒙上了一层白雾，证明这家伙现在的体温真的很高。
春希“………请先开到南末次去。”
所以，我就先不问了。
近在咫尺的，和纱下榻酒店的名字。

（春希住的公寓房间）
（春希与美代子通话中）
春希“已经送到您那里去了吗！太好了…”
和纱“………”
面对我做出的OK手势，和纱只是面无表情的轻轻点了下头。
春希“里面装着…是的，有两张不同种类的信用卡。”
告知我们和纱的手提包平安无事的，是冬马曜子OFFICE驻东京事务所的唯一所员。
先和浜田先生联络，一边听着[你终于肯接受跟踪采访的工作了吗？]的牢骚，一边要来了那位所员的联络电话。
春希“手机也在里面，还有一些零钱。”
虽然是并非和纱本人的陌生年轻男子打来的电话，但只说了句[我是和纱的代理人]，就全盘接收了我的一切说词。这份气度，真不愧是在那位冬马曜子手下做事的员工。
…虽然要我来说，还是应该再多一点警惕性的好。
春希“里面的现金有………哈？1430日元？”
和纱“………”
春希“…诶诶，说是一开始就只取了这么多现金。不会错的。”
和纱向我做了个OK的手势，表示包了的东西全都在。
作为走上社会的人随身只带这么点现金实在是…
春希“诶？啊啊，是的，我会向她本人传达。那个………我想她很快就会回酒店去的。”
春希“啊，不是，她的身体不要紧。回去时我们这边会再主动联络您，不是明天就是后天。”
春希“是的，是的，那么先再见了。非常感谢您的帮助。”
春希“呼…”
和纱“太好了呢春希。丢掉的东西找到了。”
春希“………”
和纱“说回来，有什么吃的东西吗？你这通电话拖得实在太长，我都感觉饿了。”
春希“……………………”
已经不知道该从哪里开始吐槽好了。
和纱“对了，就做那个吧，那个就好了。”
春希“[那个]是指什么啊，别好像记忆模糊的老人家一样下达这种不清不楚的指示啊。”
和纱“就是那个嘛。海鲜菜粥。虽然挺难吃的，但你能做出来的也就那种程度的东西了吧。”
春希“如今的我，可是能做出其他更好吃的东西哦？”
和纱“那个马上能做出来，所以那个就可以了。”
春希“不，做那个花费的时间并不必做其他料理省多少时间的…”
和纱“有功夫碎碎念这些琐事细节还不如赶快动手去做。海鲜菜粥。我都要饿死啦。”
春希“…明明刚才还在吵吵自己快要被冻死了。”
和纱“嗦啦，你真的老是抓着这些细节唠叨个没完呐…”
春希“我知道了，我知道啦。…那你就等个20分钟左右吧。”
还没问她[想吃点什么？]，就抢先派下菜单这点有点让人在意。
但因为材料正好都要，调味的方法也很熟，所以我也老实的开始准备做粥。
和纱比我想象的有精神。
发烧也只到37.7度这种并不算很高的热度。
总之，现在和纱的身心回复最优先…
春希“啊…”
我这是在说些什么啊，不知不觉的，又越过雷池了。
你应该对我说了[不会再见了]吧？说了[给我消失吧你这笨蛋]吧？说了[这次要永远说再见了]吧…
我也应该为了雪菜，发誓不再接近和纱了吧…
春希“…我拿件睡衣给你，在我做饭期间你先换衣服吧。…洗漱间在那边。”
和纱“这是，女人的东西。”
春希“………”
和纱“雪菜的…吗”
春希“………是的”
和纱“…雪菜的东西会出现在你屋里是理所当然的吧，干嘛回答的这么含糊不清的。”
春希“抱歉”
和纱“没啥。我明白的，这间屋子是属于雪菜这点，我心里都清楚的………我只是稍微借用一下。”
春希“换下来的衣服放进洗漱间的衣筐里，明天天亮前我帮你烘干好。”
和纱“多管闲事啦”
春希“………”
心里都清楚，吗。
这样啊…
这家伙，心里都清楚的啊。
我故意给她雪菜的衣服给她这事也好。我这么做的理由也好。
还有我刚才，心里飘过的和纱最优先的念头。
这家伙，心里都清楚的啊……

………

和纱“（喝粥）…”
春希“怎样…？”
和纱“………”
春希“和纱…？”
和纱“…有够难吃的，简直不是端给人吃的料理。”
春希“不是你自己要吃这个的吗”
和纱“我是为了确认到底难吃的什么程度。”
春希“真敢说”
和纱“哼”
和想象的一样，和纱的评价低的过分。
和我第一次做这个给她吃的时候，得到的评价和现在完全一样。
和纱“…（喝粥）”
就像那一天…
和纱像今天一样病倒了，我在冬马家厨房里给她做这个吃时得到的评价一样。
春希“这道料理是雪菜教我做的。”
和纱“说起来…好像确实是这样没错。”
春希“…我以前告诉过你吗？”
和纱“啊…”
（注：当时春希打电话向雪菜请教粥做法，被醒来的冬马偷听到了。春希并不知道这事）
雪菜教会我做这个，是五年前的事了。
那天和纱比今天病的更厉害。
数日后要举行的学园祭LIVE都亮黄灯了。
那时候，电话里菜谱中所需的材料，冬马家居然一样也没有。
和纱“是你多心…了吧。”
春希“是吗”
和纱“嗯”
春希“………”
和纱“（喝粥）……果然难吃。”
春希“是吗。”
虽然诸多抱怨，但和纱死死把住盛粥的砂锅，一点放开的意思也没有。
这也和，五年前出现过的情景一个样。
一切完美再现到了让人讨厌的地步。
…这房间中发生的一切，以及这房间外发生的一切。

…………

春希“你干的这些事真是让人无话可说。”
和纱“嗦，既然无话可说你就别再唠叨了。”
和纱像五年一样，把我做的简易晚餐吃了个干干净净。
然后老老实实遵从我[休息]的指示，乖乖的上了床躺下，背朝着我…
春希“你那手提包是因为拿去扔记者才丢掉的…这种事你应该先告诉我啊”
为了回避我的说教，捂住了自己的耳朵。
和纱“我也是冷静下来后才想起这件事的啊，当时我实在是气昏了头…”
春希“在那之前就有个问题。你这人啊，就不能好好的和陌生人正常交流吗？”
和纱“我是个弹钢琴的，和人交流不是我的工作。”
春希“艺术家也是公众艺人的一种吧？你不能因为一点兴趣没有，就和完全不和他人说吧？”
和纱“可是那个女记者实在太过分了！脸皮又厚。简直和春希你一个样！”
春希“可能那是因为对方…明明非常努力了，却老是被你甩开无视，所以有点失去冷静了”
无辜被连带一起骂的我，也多少有点失去冷静了。
和纱“因为至今为止没一个人处理过类似的情况嘛。我到日本还不到一个星期…这些记者就不能稍微体谅一下我吗”
春希“想被别人体谅的话，你得先去体谅别人。”
和纱“我可不觉得那帮人会有这种常识。这之前可是有人在我房间门前架好相机准备偷啊？这些人知不知道自己的行为给酒店方平添了很多麻烦的。”
春希“…虽然确实有点过分，但我可不会说这些同行的坏话哦？因为对方可能有必须这么拼命的原因啊。”
和纱“看吧，到头来你说的那些大道理，只是为自己熟悉的人狡辩而已。”
春希“无论谁都会很珍惜自己身边的人吧，毕竟是自己最亲近的社会关系嘛。”
这种言不由衷的台词，让我鸡皮疙瘩掉了一地。
和纱“这话从你嘴里讲出来真是一点说服力都没有…明明和自己最该亲近的母亲关系恶劣到连我的自愧不如。”
春希“…你那是五年前的旧情报吧？”
和纱“那么，你们的干系现在稍微有所改善了吗？就像你当年要求我去和我母亲和好那样。”
春希“………”
我论调上的破绽，和纱一眼就看了出来。
已经是五年前的，而且是我私人的，一般来说应该主动忘掉的我的家庭问题。
为什么到现在还会记得啊，这家伙。
和纱“看吧，对别人说教时讲的天花乱坠，事情出在自己身上时就不出声了。北原春希就是这种人。”
春希“搬出这种及特殊例子来堵人的嘴，然后吵吵自己赢了赢了，你也太不像样了吧。”
和纱“春希空洞说教更不像样。光是摆出一堆大道理，根本没有自己感触心得成分在里面，只是为了说教而说教罢了。”
春希“那是当然的吧，我的人生经验还没积累到足够拿出来说服人啊。”
和纱“这次换自爆弱点吗？”
春希“我认为就算只是按照规章制度生活，只要能坚持一直遵守规章制度，最终也能获得自己独有经验的。”
和纱“你就是因为这样才成不了大事啊。因为被常识包围着，所以无法突破常识。”
春希“那又怎么样了？”
和纱“向你这样就算能爬到社会上层，但最顶峰的境界是永远达不到的。”
春希“就算达不到顶峰，也未必就不能获得幸福吧？”
和纱“比如说？”
春希“陪在那种可以[突破常识]的人身边，亲手将其扶起上顶峰。这不是更能获得成就的喜悦吗？”
和纱“你这家伙………渴望那么做吗？”
春希“………只是就事论事而已。”
我眼前这个人…不就是这种可以突破常识的天才吗？

………

春希“呐，和纱…你才是，和五年前比一点长进都没有吧？”
和纱“真嗦…春希你到底要连续说教几小时才满意啊。”
还说什么几小时，看挂表就知道根本连一小时都还没到吧。
春希“你就不能再坦率一些吗。”
和纱“那种事怎么可能办得到。”
春希“为什么…你老是这样毫无意义的逞强的。”
和纱“（小声）…不那么做的话，我根本不知道该怎么办啊。”
春希“你为人其实很好啊，要不是啦这么瞎逞强的话…”
和纱“…烦死了，你差不多该闭嘴了吧。我想睡了。”
春希“你睡你的吧，我说我的。”
和纱“…真烦”
春希“好了，晚安。”
和纱“嗯”
春希“你如果再这样下去，万一曜子女士突然不在了可怎么办？”
和纱“………”
春希“虽然我不知道过去是怎么样的。但这五年来，你一直是在曜子女士的庇护下生活的吧。她甚至保护你都有点过头了啊。”
和纱“………”
春希“你的钢琴天赋，也是托了这份过保护的福才顺利开花结果的吧。’
和纱“………“
春希“但是啊，你想今后就一直这样向她撒娇，一直把所有的麻烦事都推给自己的母亲，只管弹钢琴就好吗？“
和纱“嗯…“
春希“因为过去让你产生了自己被抛弃的误解，曜子女士这五年来才出于责任感一直赎罪般的溺爱你吧…起码在我看来是这样的。”
和纱“嗯…”
春希“可是，差不多…也该轮到你来回报她了不是吗？”
和纱“………呼”
春希“孩子自己独立，这对做父母的人来说不是最好的报答吗？”
和纱“………（睡着的呼吸声）”
春希“我真的，非常羡慕你有这样的母亲啊…”
虽然察觉到和纱已经睡着了。可我的嘴还是停不下来，冲着睡着的和纱继续烦人的说教。
如果过去的话，和纱一定会受不了起身，然后对我的不依不饶呆住，接着苦笑着骂我是个傻瓜吧。
这样一来，她就会变回五年前，那个我单恋的同班同学冬马和纱…
这是多么奢侈的，而又残酷的愿望啊。

………………


1月12日
（门铃声）
（开门）
曜子“我向开樱社问来了你的住址…她在这儿吧？”
春希“在这里没错…”
下午2点，和纱丢失的手提包，由那位冬马曜子亲自送到我房间来了。
虽然真正的目的是来接自己夜不归宿的女儿，可她好像一点也没有生气的样子。
曜子“似乎我家女儿昨天夜里得了你很多关照呐。”
对曜子女士来说，女儿在我家留宿好像是理所当然的。
春希“话先说清楚，我可什么都没对她做哦“
曜子“是吗…那可真是可怜呢。”
…对谁来说？
曜子“总而言之请先给我来杯喝的吧。啊，砂糖最少要放四勺，牛奶也是能放多少就放多少。”
春希“………………您是要咖啡？还是红茶？”
曜子“啊，抱歉没说清楚，咖啡。如果是速溶的话只要放半勺就好。”
春希“因为要现煮开水所以请稍微等一会…”
这二人不愧是母女。
曜子“好了，我的笨蛋女儿呢………诶？”
春希“抱歉，我不知道您会亲自来所以没叫醒她。”
和纱“嗯…嗯～…呼呼…嗯”
曜子“………”
看着在床上睡得很香的和纱，曜子女士一副哑口无言的表情。
曜子“她睡了，多久了？”
春希“快12个小时了吧。因为有点发烧，所以吃完东西后就马上让她休息了。”
嘛，虽然这里面包含了说教的时间。
曜子“她还吃东西了？”
春希“只是我做的简单菜粥而已，还有，甜品…？”
无视我的阻止，一整瓶果酱全都被她消灭了。
曜子“没辙了…我可真是没辙了。”
春希“曜子女士？”
曜子女士换上一副无计可施了的表情像欧美的晾衣架那样夸张的举着手叹起气。
有那么难吗？
和纱这家伙，是那种怎么都叫不醒的类型吗？
………就像雪菜一样。
曜子“还说什么自己在日本已经没有容身之处，那这里算法外治权？你让我这个做母亲的面目何在啊”
春希“那个…”
曜子“睡得的一脸幸福的样子…看我不在你脸上涂鸦。吉他君，你有没有油性的马克笔？”
春希“有是有，可我不会拿给您的。”
那之后，曜子女士也一边盯着和纱的睡脸一边埋怨个不停。
可是和纱完全没有醒来的迹象，曜子女士似乎也完全没有打算叫醒和纱。

………

春希“请用砂糖水…不，是咖啡。”
曜子“多谢…喂，这个好苦啊。”
春希“………”
这对母女真是太像了。
曜子“有些时日不见了呐，大约两周了？”
春希“是这样的。”
虽然不是太对，但和五年来只见过几面，这点误差也不算什么吧。
曜子“诶～这里就是吉他君的城堡啊…果然很狭窄呢。”
春希“…因为我只是个小职员”
曜子“哦，发现吉他君的吉他了。借我玩一下。”
春希“好…”
曜子“诶～是木制的啊，嗯……最多也就值1万日元吧。”
春希“没那么廉价的！……值1万5千日元。”
虽然不停的给出各种酷评，但曜子女士本人好像并没有什么恶意的样子。
春希“………”
（曜子开始试弹吉他）
给我等一下。
五年前，我刚开始弹吉他的时候，好像曾经被某个不良少女用高超的演奏狠狠的嘲讽过毫无才能…
当时的情形，难道现在又要来一遍…
（演奏结束）
曜子“呼，已经10年没弹过啦…所以无法回到过去的水平了。”
春希“………”
真是够啦你们这对母女。
到底要让普通凡人绝望自卑到什么地步才满意啊。
曜子“这吉他最近好像都没怎么用过的样子，你这样弹奏水平会下降的哟？吉他君。”
春希“是北原，您也差不多别再叫我吉他君了。”
而且还向人展示这种巨大的差距，这已经算是羞耻PLAY了吧。
曜子“说起来，弄出这么大动静会吵到隔壁的住家吧。你过后记得向人家道歉啊。”
春希“没关系的，隔壁的房间现在没人住。”
还有，应该你自己去道歉吧…
曜子“是这样吗，那太好了…真的，好极了呢。”
和纱“………呼”
…另外，虽然有人在旁边大弹特弹吉他了，床上的和纱仍然没有醒来。

…………

和纱“呼………”
曜子“呐…”
春希“什么事？”
曜子女士一边欣赏和纱的睡脸，一边头也不回的和我聊了起来。
曜子“跟踪采访和纱的工作，听说你拒绝了？”
春希“………对我来说负担太重了。”
曜子“我认为除了你以外，根本就没人有资格写和纱的文章…”
春希“要是那样的话，直接不要写不就行了吗。那种侵犯个人隐私的东西。”
曜子“作为一个干传媒的人，你说这种话好吗？”
我很清楚我的决定掺杂了私情。
是只考虑到自己，只为方便自己保身的决定。
但是，在那只顾自己的考虑中，有着两个方向截然相反的渴望。
春希“和纱本人也很讨厌吧…她已经吸引足够的公众关注了吧。事到如今还有再特意做个特集的必要吗…”
不想比现在更深的背叛雪菜…还有不想和纱的事情被更多人知道。无论对她们中的哪一人来说，都是太过自私的渴望。
曜子“对于承办方来说，不管是什么样的话题，都希望和纱的知名度可以再上一层楼。”
春希“就像冬马曜子一样，吗？”
曜子“没错，哪怕是靠炒作丑闻什么的也好。”
春希“………”
这话从有经验的过来人口中说出来显得特别沉重…
…我可以这么感慨吗？
曜子“来日本后，我俩连一个宣传音乐会的CM都没拍过啊。这孩子不知为什么就是这么讨厌这些活动。”
春希“那是因为，冬马和纱并不是冬马曜子。”
曜子“在哪方面？”
春希“比如说……和纱她非常不擅长向别人推销自己，不爱开口还很不会说话，传达自己心意的能力也是毁灭性的糟糕…”
曜子“………你看的真准呢。”
曜子女士既没有大笑也没有发怒，只是用发现了什么稀奇东西的眼神盯着我。
…就像五年前在学园祭上，第一次看见我时的眼神一样。
春希“您们母女二人有很多相像的地方，但完全相反的地方也是数之不尽。”
曜子“那当然啦，毕竟那孩子只继承了我一半的血统嘛，怎么可能变成和我完全一样的人。“
春希“和纱的父亲…“
曜子“NO COMMENT（无可奉告）。”
春希“…非常抱歉，顺口就问了。”
曜子“你要是接下跟踪访问的工作告诉你也可以哟？”
春希“…不，我拒绝。”
曜子“你那么讨厌留在这孩子身边吗？”
春希“不是指跟踪采访工作，而且您要透露和纱父亲名字的事。请不要以很随便的心态提起这个话题，会伤到和纱的。”
曜子“也就是说，刚才你问和纱的父亲是谁时，是抱着很认真的心态了？”
春希“………”
…虽然曜子女士好像只是在很随便的应对，但我话语中要点，总是一下就被她把握住了。
曜子“嘛，我知道啦。刚才那个条件我收回。可是，我还希望你能再好好考虑一下接受这份工作。”
春希“到底为了什么？要让我…”
曜子“为了将冬马和纱最真实的样子，传达给世人知道。”
春希“所以说，为什么…”
那句[为什么]，已经混杂了两层疑问。
曜子“就像你知道的那样，这孩子的那些弱点很容易招来误会的啊。再这么下去，她会变得很惨的。”
为什么必须要向世人展示这家伙的真面目的疑问。
曜子“而且，可能你也知道的，这孩子又胆小又容易受伤害啊。…这样下去的话，那方面估计也很惨的吧。”
为什么这项工作一定要交给我来做的疑问。
曜子“所以呢，我希望所有人都能看到，这孩子，只向你展现过的真面目。”
春希“诶…”
曜子“你所知道的，你所见过的，然后深深把你吸引的那个女孩子的…。”
春希“那种事…”
要我来说…
曜子“冬马和纱的，真实。”
为什么要把那么重要的东西拿出来给别人看。
要是我就不会拿出来，会一直为自己藏着。
曜子“拜托了，你办得到的吧？”
春希“我…”
[就算办得到我也不答应]，这么说的资格，我已经没有了。
曜子“通过这工作，明确的将分别的意思传达给和纱吧。应该说，请无论如何也要传达给她…请你，彻底抛开这孩子吧。”
春希“呃…”
曜子女士说的对…我到现在，心里还没有抛开和纱。
也还没被和纱抛开。
五年前在机场，即使我们彼此拥抱，流泪，接吻…
即使最后和纱还是留着泪登上了飞机…
我们也从没说过要停止思念对方的话语。从那时起到现在，一次也没有…
曜子“以现在这个状态迎接音乐会的话，到时她一定会把演出搞砸啊。这孩子，现在可是重度相思症患者啊。”
春希“那种病，我治不了的。”
曜子“你真的这么认为？”
春希“因为，和纱她思念的是维也纳啊…”
（注：原文所用的[ホ`ムシック]有怀念故乡，怀念旧情两种意思。春希这里故意曲解成前一种，但大家都知道和纱得的肯定是后一种）
曜子“你真觉得和纱思念的是那个？”
春希“………”
这个人，和看上去完全不一样。
和纱对于冬马曜子这个人的描述，是完全错误的。
曜子“总而言之，请你再考虑考虑吧。下周我会再联络你们编辑部的。”
冬马曜子，其实是个对女儿喜爱的一塌糊涂的母亲。
…只要是她相信对自己女儿有益的事情，就会毫不犹豫的立刻实行。
被卷进来的人会有什么意见，会有什么遭遇，这些她完全不去考虑。
曜子“那么，差不多我也该回去了，打扰你啦。”
春希“啊，可是和纱她还没醒…”
曜子“钱包我已经送回来了，[你靠自己的力量回来吧，又不是小孩子了]，等她醒了，你就这么告诉她。”
春希“…好的。”
曜子“那么回头见了…北原记者”
春希“………”
虽然终于，不被称呼为[吉他君]了…
可曜子女士给我贴上的新标签，将我绑在了新的十字架上。

1月13日
（和纱入住的酒店套房）
曜子“啊拉欢迎回来，好久没看见你的气色这么好了呢。”
和纱“………”
曜子“怎么了？难得容光满面的眉头却皱的这么紧？”
和纱“你瞎灌输什么多余的事啊。”
曜子“哈？你在说些什么？”
和纱“你对春希说的那些！什么笨蛋女儿啊，胆小鬼啊，相思病啊”
曜子“（小声）果然当时是醒着的。”
和纱“小声嘀咕什么呢，有什么要说的不大声说出来我可听不见！”
曜子“真敢说呢，明明像个小狐狸一样缩在被子里不敢出来。”
和纱“啧！那也比不上你这只老狐狸吧！灌输一堆谎话蒙骗他人！”
曜子“…我说的那些，吉他君全都承认是事实哟？”
和纱“而且还是都是为了怂恿他接受跟踪采访的工作！？别开玩笑了！”
曜子“和纱，其实我接下来要去忙很多事情啊，音乐会方面的，今后在日本这边如何发展方面的。”
和纱“…然后呢？”
曜子“我可能有段时间不能陪在你身边了，所以必须趁现在找个人在我离开的期间照顾你啊。”
和纱“难道说…你是为了这个才找上那家伙？”
曜子“嘛，是他的话不仅可以照顾你的日常，就算出了什么紧急情况也能应对自如的吧…”
和纱“用不着，有事我自己能想办法解决。”
曜子“明明动不动就和媒体冲突。动不动就丢三落四的…”
和纱“………”
曜子“所以说，‘现在’的你必须要有人在背后支撑着啊。”
和纱“那，那种事让别人来做也可以吧！去雇个日本公演期间专属经纪人什么的不就行了吗”
曜子“如果我的女儿是那种无论和谁都可好好协调的类型的话，倒是真可以这么做呢…”
和纱“………啧”
曜子“…你在这种时候没法吭气，也是我因为我的养育失败所致呢”
和纱“………总之，这件事免谈。我拒绝。”
曜子“你要去哪里？吃早餐？”
和纱“练习。不陪你闹了。”
曜子“啊，对了对了。还有件事。”
和纱“又怎么了？”
曜子“明天我要把房间退了，所以拜托你睡觉前把行李收拾好。…现在房间里乱扔乱放的东西都是你的吧。”
和纱“为什么突然要退房？”
曜子“因为给酒店添了大麻烦啊…和你起纠纷的传媒记者都在楼下大厅里扎成堆了。”
和纱“那你准备搬去哪里？反正很快又会被那些人找到的吧。”
曜子“非常方便又舒服的地方哦…无论遇到那种危机都能保护好你。你一定会中意的。”
和纱“所以说，到底是哪里…”

………

和纱“你，你………你说什么！？”
曜子“就知道你会有这种反应，事情如想象的一般发展可真是让人爽快啊”
和纱“别，别开玩笑了！”
曜子“当然不是开玩笑的哟？”
和纱“你，你，你…你到底是怎么想的啊！？搬进那，那家伙住的公寓房间什么的。”
曜子“啊～，很抱歉让你过分期待了。严格来说不是是他本人的房间哟？是隔壁没人住的空房间啦。”
和纱“为什么要找这种地方啊！”
曜子“不是说过了，那里又方便又舒服嘛。…对他/跟踪采访来说也是。”
和纱“母，母亲…你到底在想要干什么。你现在真的很不对劲啊…”
曜子“不对劲的是你才对吧？又不是同居只是成为邻居而已，为什么你会那么在意的？
和纱“因为，因为…你也明白的吧？”
曜子“明白什么？”
和纱“………说回来，你绝对是什么都明白才这么安排的”
曜子“所以我知道这事事前不能来征求你的同意。因为你肯定不会点头的嘛”
和纱“住手啊母亲…求你多少考虑一下被卷进来的人们的立场啊。那些人…对我来说很重要的啊”
曜子“和纱…”
和纱“这已经，不是我一个人的问题了。我是，不能接近那家伙身边的啊。”
曜子“明明曾经自己打电话要他来接你？”
和纱“那种事，我不会再做第二次了…”
曜子“…类此的台词我至少听过五回了。每回你都这么说完马上就后悔了。”
和纱“………”
曜子“当下对我来说最重要的事情…就是保证你的日本公演音乐会一定要成功。”
和纱“母亲…”
曜子“所以我现在，为你选择了最能让你内心感到安稳的场所。”
和纱“那是，那是…错的。”
曜子“…对你来说，这也是一剂速效的猛药。”
和纱“………”
曜子“反正你在日本也不会停留很久。到音乐会结束时，一切就…”
和纱“要是这药产生什么副作用怎么办啊…”
曜子“…好吧我明白了。你要真是觉得不行的话，继续住这里也可以。不过，那边的房间也随便你使用”
和纱“我不会去的”
曜子“不管怎么说已经和房东签了入住契约的嘛，从明天开始随时都可以搬进去哦？”
和纱“我不是说了不会去的吗。”
曜子“那练习呢？”
和纱“…那个我去。”
曜子“那么，你一路走好。登门拜访周围邻居的时候，记得要带上荞麦面当见面礼哟？”
和纱“那边我绝对不会去的！”
曜子“是了是了”

…………

（转回春希视角）
春希“好困～～～～”
周五夜里来到我家的和纱，结果一直睡到周日早上才醒来…
和纱从起床看见我第一眼起，就态度恶劣不停的骂人，接着飞快的穿好衣服离开了。
虽然知道你这是因为太害羞做出的掩饰啦，但还是想好好教教你这种时候一般人应该怎么报答他人的留宿之恩的。
不过托和纱大闹的福，总算能从昨天开始一直让我纠结不已的烦恼中解放了10分钟左右。
春希“呼………”
倒在床上，深深叹了口气。
因为一直陪在睡着的和纱身边，弄得我本人一直被没时间睡觉。现在终于有机会可以躺一下了。
啊，不行，现在不能闭眼。
现在闭眼的话，难得的双休日就会全浪费在睡眠中了。
春希“嗯…吸”
倒在床上，深深吸了口气。
做完之后，才发觉胸口中已经满是陌生的香气。
…………和纱的，味道。
我的床上，全都是和纱的味道。
因为雪菜已经有段时间没来，她身上我所熟悉的那种艳丽的甜香，现在全被和纱的味道驱逐干净了。
春希“………”
啊啊，不行了。
现在不能…闭上眼睛。
如果现在闭上眼睛，我的思绪又会被拉回到那个纠结的烦恼中去。
难得的双休日，就会这样一次也没睡过觉的度过了。
【曜子“再这么下去的话，她会变得很惨的。”】
春希“～～～～啧！”
…现在已经发展到是睁眼还是闭眼都没关系了吗。
结果，又开始重复从昨天起就没停过的烦恼。
即使终于可以躺下，可以放心睡着了，，耳边也会马上响起昨天听到的不吉话语。
【以现在这个状态迎接音乐会的话，到时她一定会把演出搞砸啊。】
冬马曜子做出的，不详大预言…
你们母女也差不多该收敛一下了吧。
不要来问我该怎么办怎么办啊。
…不要来问已经与和纱没有任何关系的我怎么办怎么办啊。
【曜子“所以呢，我希望所有人都能看到，这孩子，只向你展现过的真面目。”】
春希“………”
…什么啊。
曜子女士她，不是已经明确告诉我[该怎么做]了吗？
接受那份工作就好了。
抢先独占和纱跟踪采访的工作。
和纱留日期间，负责照顾她的工作。
还有…
【曜子“请你，彻底抛开这孩子吧。”】
春希“………”
好想睡。可是睡不着。
睡意似乎都被和纱吸走了。
作为交换，她的烦恼全都跑到我这来了。
果然，这种情况是冬马曜子的策略吧。
比起市井小记者的安稳私生活，临近音乐会开演的人气钢琴家怎样获得内心的安宁对她来说更重要。
…虽然这是理所当然的选择。但被舍弃的市井小记者也有需要保护的人生啊。
打开手机，检查来电履历。
最新的20条来电提示中，没有我想要见到的那个名字。
春希“………”
雪菜…
我一个人度过这样的不眠之夜，雪菜却不在身边。
我现在最希望能陪在我身边的人，现在不在我的怀中。
和纱睡着的时候，我还一直担心[现在雪菜要是来了怎么办？]来着…
可是雪菜始终没有来。
说过后会联络我，看来这个[过后]并不包括本周末。
春希“………”
无论怎么想，造成这种现状都是我的错。
但是这种倒打一耙式的思考还是停不下来。
由衷的对这样的自己感到厌恶。
不知不觉中，已经输入了[小木雪菜]的电话号码。
雪菜她，会接我的电话吗？
接了电话后，是会责备我呢？还是一个劲的闹别扭呢？
估计最后一定会大哭吧。
然后我就慌了神，又随便立下[再也不让雪菜伤心]之类的重誓。
…这样，我们就又能享受和往常一样，梦幻的二人世界了吗…

【选择2：我约定过不会主动联络】

春希“唔…”
烦恼了半天后，我终于还是按下了通话键。
已经是周日中午了。
也不知道对方会不会接这个电话。
一般来说，如果没有什么急事，打这个电话是有违社会礼仪常识的。
因为，我是要打的…
？？？“北原？怎么了？出了什么紧急情况吗？”
春希“抱歉打扰您休假了，浜田先生…”
是按理说在假日中不该打的，有关工作话题的电话。
浜田“你这家伙，难道又加班了？”
春希“不，我人在自己家里。也并没有什么工作纠纷。”
浜田“是这样吗？我这边可是正在和亲戚们进行烧烤大会。”
春希“非常抱歉打扰您了，我稍后再打过来吧。”
浜田“不，没关系，只是稍微聊一下不要紧的。那到底什么事？”
春希“谢谢您，那个…”
我不会主动联络雪菜。
已经这么约定好了。
春希“就是您说要我下周给您答复的那件事…”
浜田“啊，是那个啊…特意在假日打电话过来，我是不是可以期待你给一个我满意的回答了？”
所以现在我一个人做出了决断。
我要，一个人负起所有责任来。
因为…

【选择1 这都是为了和纱】

春希“我做，冬马和纱特集报道，请让我来干。”

………

春希“哈啊啊啊啊～”
挂断电话的瞬间，身上的力气就一下全消失了，所以现在我倒在床上一动也不能动了。
是因为终于从烦恼中解放出来了呢，还是胡思乱想的开关终于关上了呢，或者是被[到底还是干了]的自己惊呆了呢？
对，我到底还是干了…
从现在开始一个多月的时间，我都要陪伴和纱一起度过了。
这颗明显会引起新的动荡的火种，现在却带给我一种奇妙的安宁。
春希“（打哈欠）哈…………”
倒在床上，深深吸了口气。
和纱的味道再次弥漫在我胸中。
往常的话，我都是在雪菜的香气中沉沉睡去的。
但现在，就让我…
春希“晚安…”
这句晚安，我究竟是在对谁说呢……

………………

（和纱视角）
和纱“………”
和纱“………”
和纱“………”
和纱“……………唔！”
和纱“…！，啊，哈啊啊…”
和纱“不是，不是的，…我只是昨天睡的太多了。”
和纱“不是，像母亲说的那样，得了什么相思病…”
和纱“因为…那家伙身边，已经没有我能回去的地方了…”


1月14日
（编辑部会议室）
浜田“哎呀，你最后终于肯接受这份工作真是帮了大忙了，这样一来我终于有脸去见《Ensemble》主编了啊。”
春希“话先说在前头，关于音乐方面我可完全是门外汉哦？”
浜田“没关系，那些部分就交给《Ensemble》那些音乐专业的编辑，你要只要专门负责报道冬马和纱被神秘包裹起来的[私人]部分就好。”
春希“…不是还要我拍什么艳照之类的吧？”
浜田“…如今是美女与政治家都抢着拍那种写真集的时代嘛。如果你要真能拍回来的话，这次真的可以得社长奖哦。”
春希“果然上次那东西是个山寨货…”
时间是星期一。
只是说着[这工作我不做]的嚣张部下态度终于软化了一点，我的上司就一下换了一张对我毕恭毕敬的面孔。
我心里直吐槽[你还会这种颜艺啊]。嘛，因为他一下把这么重要的工作推给才进会社一年的新人才这样吧…估计是。
春希“那么，工作什么时候开始？”
浜田“当然是今天马上开始了。”
顺便说一下明天本来是小正月节我该休息的，不过出版界的人可不会管这个。
春希“…我还什么准备工作都没做啊。”
浜田“今明两天你一边工作一边补上不就行了。”
言下之意就是必须在后天之前全准备好吧…
浜田“从明天开始你就算是在出差。上工时间你自己视情况决定。不用每天都来编辑部了。”
春希“这样好吗？”
浜田“但是，每周周一周五你都必须回来做一周工作的报告，顺便把一周内采访上到素材上缴。”
春希“…我知道了。”
周末过后紧接着周一又要报告，也就是说我的双休日也必须牺牲掉拿来做采访工作了…
浜田“另外，只做采访一项工作的话你肯定会觉得很闲。所以时不时会用MALL通知你去做一些杂务性质的工作。记得要每天检查MALL哦？”
春希“………我了解了。”
也就是说我的所有空余私人时间都会被工作挤掉了吗…
浜田“我要说的就是这些。还有什么问题吗？”
春希“请告诉我冬马母女现在下榻酒店的地址，我想先去打个招呼。而且以后都要以那个地方为活动据点吧?”
浜田“啊啊，关于那个…好像今天早上她们突然从酒店离开了。”
春希“从酒店离开了？可是，昨天不还…”
浜田“昨天？”
春希“这事你从没跟我说过啊浜田先生！”
这事你从没跟我说过啊，和纱…
浜田“因为我也是今天才知道的啊。其实今天早上冬马曜子来了，你要是来的再早一些我就能介绍她给你认识了呢。”
春希“不，您不用特地把我介绍给她的。”
事到如今，还要在他人面前装作彼此都不认识实在太麻烦了，这种事我还是能躲就躲吧。
浜田“好像是因为有好多传媒跑去酒店堵她们的房间门，结果起了纠纷冲突的样子。“
春希“啊，难道是这个原因，她们才…”
不是[难道是这个原因]，而是[就是这个原因]吧。
浜田“为了躲开其他传媒的眼线，她们在城里又找了其他住的房子。另外，音乐会前练习的也换了地方。”
春希“这样啊…”
浜田“所以，现在除了我们编辑部再没有人知道冬马和纱的行踪了。…这可是真真正正的独占专访啊北原！”
春希“我现在也不知道冬马和纱的行踪了啊，那我要去哪里才能见到她？”
浜田“…你这家伙，怎么一点热情都没有啊？那可是天才美人钢琴家且与你的同年原同级生哦？接下来你和那位美女从早到晚一直呆在一起哦？”
春希“对我来说跟平时的采访工作没什么区别。只是和采访对象接触，问话，记录而已。”
浜田“你这人还是一样的冷淡啊…”
春希“还好吧…”
…因为我有着不能不这么做的理由。
在我接下来要工作的地方我不能不这么做的理由。
浜田“算吧，你也不用担心找不到冬马和纱。因为冬马曜子拿来了这个。”
浜田先生掏出一个信封放在会议桌上，从信封里传来一声金属质的轻响。
春希“…………钥匙？”
浜田“钥匙”
春希“还有呢？”
浜田“没了，只有这个。你都明白了吧。”
春希“不，普通来说不可能明白的啊！”
浜田“说的也是呐，这到底是什么意思啊…”
春希“请先别急着沉思。您身为上层也什么具体的情报都不知道的吗？”
浜田“你先别急，我问了啊，尽力的去问了啊”
过去，浜田先生也偶尔会把工作随便含糊的蒙混过去，一起去喝酒时聊起这方面的事情，还会狡辩[只是一点点而已]。
然后一起喝酒的其他人…主要是松罔铃木木崎三人都会大加嘲笑。结果就是浜田先生气得接下来三天都不和人主动搭话，三人组渐渐感觉不妙主动来赔礼道歉，浜田先生趁机向他们大吼[反正我没法像风罔那样啦！]…
但现在和那种情形不同。
浜田“可是，对方只是咯咯笑个不停，根本不回到我的提问。”
春希“…笑？”
冬马曜子，咯咯笑个不停？
那位完全是不被世间常识所束缚的，超喜欢恶作剧的女性？
总有种非常不妙的预感…
浜田“要不我过后再给冬马曜子打个电话吧，等问清楚冬马和纱的住址后再通知你…”
春希“啊啊，不，不麻烦您了，还是我自己直接去问好了…”
为什么拿出一把钥匙我就会全都明白了？
这种哪里都能见到的公寓房间钥匙…
春希“……………嗯？”
浜田“怎么了？你突然想起曾经听过到什么吗？”
春希“不，不是那方面的…”
…………等一下
为什么，我会知道这是把公寓房间钥匙？

………………

（奔跑中）
春希“哈啊，哈啊，哈啊…”
【曜子“说起来，弄出这么大动静会吵到隔壁的住家吧。你过后记得向人家道歉啊。”】
【春希“没关系的，隔壁的房间现在没人住。”】
春希“啧！”
【曜子“是这样吗，那太好了…真的，好极了呢。”】
难道…难道…

………

（CG：忠犬坐守在家门口）
和纱“冷死了！”
春希“当然会冷的啊…”
今天的最低气温是零下1度…
入夜后会因为辐射散热还有继续降温的可能，天气预报上是这么说的。
在这种天气，一直坐在这种通风的门道里…
春希“你怎么在这里…”
和纱“我才想问你呢…”
春希“什么？”
和纱现在全身抖的厉害，好像并不是因为冷的原因。
和纱“都是因为你接下那件笨蛋工作，我才搞成现在这样…”
春希“那么，这个果然是…”
从外套兜里掏出那把钥匙，对着和纱背靠着的门上的锁眼插下去，门锁很理所当然的被打开了。
因为这就是用来打开这扇门的钥匙。
和我的公寓房间钥匙同型号。

………

和纱“冷死了！”
春希“我马上去把空调暖风打开。”
和纱“这是啥啊，这房间里不是什么家具都没有吗”
春希“因为住房契约里房主只提供房屋本身“
和纱“要让我在这种什么都没有的空旷房间里一住就是一个多月？“
从进入房间开始，和纱就不停的发牢骚。
但是那种态度中，却间接传达了她愿意住下来这个意图，真想狠狠吐槽她。
和纱“我怎么这么倒霉，这全都要怪你…“
春希“…我也不知道的啊“
和纱“你说什么？“
春希“就是你会搬进我隔壁住这件事情…从来没有人告诉过我啊。”
不管和纱到底心里清不清楚整件事的真实经过，她这种所有事态都是我的招来的言论，都是不反驳不行的。
不然，就给人感觉我到目前为止的言行都是为了留在和纱身边才做的一样。
春希“我只知道对你的…鄙社对于钢琴家冬马和纱的独家专访取材工作提出了正式申请，然后也得到了正式允诺而已。”
和纱“我本人怎么从来不记得答应过那种事。”
春希“有关冬马和纱社各类权利，都是株式会社冬马曜子OFFICE全权管理的…如果那边同意的话，就可以视作OK了。
和纱“………“
因为自己确实从数年开始都习惯把一切都交给自家公司去办。所以和纱终于无法再争执了。
春希“我们继续这个话题…确实从今天开始，我必须要一直陪着你了。“
和纱“公认的跟踪狂吗，真干的出来啊你们。”
春希“但据我所知那仅限于练习时音乐会时以及各种官方活动的时候。像这样连你的私人时间空间也全部占用的事…”
和纱“你想说你完全没想到过吗？还是你想说咱们俩是彼此彼此，你的私人时间这下也全被我占用了？”
春希“…你何必要这么说啊，和纱”
和纱“啧…”
完全摆出一副找茬想要吵架的架势，和纱气呼呼的瞪着我。
这家伙到底在生气什么，又在伤心什么啊。
你就不能稍微控制一下自己的脾气吗。
和纱“我，我也不喜欢这样啊…可是母亲已经自作主张签了入住契…”
春希“我就知道可能是这么回事…”
和纱“酒店的房间也已经退了。只让我带了个手提箱，然后就把我一个人赶进这种寒冷的冬夜里…”
曜子女士…你也干的太过火了吧。
和纱“塞给我的便签上也只写了房间的地址和交通方式，…到这里之前我都不知道这地方这么靠近峰城大附属的。”
春希“为什么不带上房间钥匙来啊？这样起码你可以进屋里等我”
和纱“母亲她说钥匙给我会被弄丢…说我什么都不必做，一切交给春希就好。…还说这样她比较放心。”
春希“………”
曜子女士可能真的觉得这么做比较放心吧，毕竟把两把房门钥匙之一交给我了…
和纱“我还在想要是春希你今天不回来可怎么办…又冷，又困，肚子又饿…真是最差劲的感觉。”
春希“我知道了啦。”
和纱“可你用一句[我也不知道]就全带过去了…而且还一脸嫌我麻烦的表情…”
春希“所以说，我知道了错了啦。咱们别再说这个了。”
和纱“看吧，还是一脸不耐烦的…你现在满脑子都是在想怎么向雪菜解释说明吧”
春希“没有想啦”
肯定要想的吧…无论是会被我的秘密狠狠伤到的，我的恋人。
和纱“这一切全都怪你…接下跟踪采访我的，这种笨蛋才会干的工作…”
春希“抱歉呐…不过，一切都已经定下来了。”
还是因为我的缘故过得很辛苦的你
春希“跟采访工作有关的事情，以后再找机会慢慢谈吧。现在你先休息”
我都不可能放着不管的吧。
春希“有什么需要就打电话过来，我一直都在隔壁的房间里…”
和纱“等等，你就把我一个人扔在这什么都没有的房间里不管了？”
春希“那么…你要来我的房间吗？”
和纱“你这混蛋说什么脑子短路的台词呢，明明有恋人的，不要一次又一次带别的女人回自己的房间啊”
春希“那…我一个人自己回去就可以了吧？”
和纱“肯定不可以吧。难道你想要我直接睡地板吗？你果然脑袋短路了？”
春希“那你到底要我怎么办啊…”
和纱是要我更关注她一点呢，还是只是在任性发脾气呢。
她太过在意的是雪菜的事情呢，还是在意雪菜事情的我呢。
和纱“那种事情自己去想。”
春希“这种场合[自己]指的是你才对吧”
和纱“哼！”
不行了，脑子里一团混乱了。这样对话根本进行不下去。
春希“总之我还有一套给客人用的被褥，这就去拿过来给你。
和纱“……然后呢？”
春希“…电暖炉也会给你拿过来。”
和纱“………还有呢？”
春希“……电视你也要？”
和纱“………”
春希“………”
估计，和纱也对彼此的言不达意感到急躁吧。

………………

（二人一起吃火锅）
（春希为和纱盛菜）
和纱“啊，肉再多来点”
春希“知道了”
和纱“啊，不要鱼”
春希“…挑食可不好啊”
和纱“不要白菜。也不要葱段。不如说任何蔬菜都别放进我碗里”
春希“…别把火锅的意义全盘否定啊，这是为了享受蔬菜的美味才诞生的料理。”
[好冷，好困，肚子好饿]中的两个问题总算解决了，和纱闹别扭的态度也总算缓和了一点点。
和纱“啊，停下，你怎么比之前放了更多蔬菜进去！啊啊，居然连Xm都放了！”
春希“…不是肉你就不吃吗，偏食也要有个限度。”
和纱“别笑话我，又没说绝对不能吃的。我只是讨厌廉价的食材而已”
匆匆从附近超市买来的食材，我的房间里电磁锅、桌子还有碗筷，最后再弄一些主食。这些加在一起，我的[速成]火锅宴就完成了。
春希“…虽然你的发言有很多需要吐槽的地方，但那些还是留到以后吧。总之你今天先忍耐一下，吃这个填饱肚子吧。”
和纱“………”
春希“吃了这个会很暖和哦？而且也很解饿”
准备一共花了30分钟…
虽然对我来说已经是破纪录的快速了，可和纱还是嫌慢嫌慢的牢骚不停。
和纱“好，好吧…我都饿的前心贴后背了所以就先吃这个吧”
春希“就该这样嘛”
和纱“行了我知道了……………好烫！？”
春希“开饭前该说句[我要开动了]，看，你没做所以遭报应了吧”
和纱“我才不信那种迷信呢”
春希“不管是信还是不信大家都会这么说，你在欧洲那边也会做饭前祷告吧”
和纱“…并没有。我和母亲对这种事都没什么兴趣。”
那为什么还会去参加弥撒啊…
嘛，我和雪菜也是去借参加弥撒的名义旅游所以没法吐槽别人就是了。
春希“不管怎么说，入乡就要随俗。在这件房间里吃饭前要合掌说一句我开动了。原日本人小姐。”
和纱“……………我开动了。”
春希“很好，开吃吧”
和纱“……………好烫”
春希“汤汁要用勺子盛别直接对嘴喝啊…”
看来她会受到惩罚和无神论没规矩什么的无关，只是真的饿坏了。

…………

和纱“………（猛吃猛吃）”
春希“你能使筷子吧，原日本人。”
和纱“………（点头点头）”
春希“你吃白米饭的吧，原日本人”
和纱“………（猛吃猛吃）”
无论说什么她都好像没听见，和纱只是熟练的操纵着筷子，不停消灭掉碗里的白饭和火锅料。
春希“好吃吗？”
那份一心一意吃东西的样子，让我这个负责料理的人得到了微妙的满足感。
和纱“…太清淡”
春希“是吗”
可这种不留情面的意见又算什么反应…
和纱“根本吃不出什么味道，肉是便宜的猪肉吧，吃在嘴里好像纸片一样。”
不说话只顾着吃东西，我给和纱盛的一大碗饭菜连汤汁在内都很快都被吃光了。现在和纱才终于空出嘴来对我的料理进行辛辣的评论。
这就是所谓的丰衣足食毛病多吧。
春希“有这回事吗？锅里的汤汁我有放酱油进去调味的。”
和纱“那也还是太清淡了，真亏你能做出这种豆腐清汤一样的火锅。”
春希“真要觉得没味的话，你就给自己的碗里加酱油或者橘子醋调重味道啊“
虽然也知道自己的调味水平不怎么样，但被她这么说还是感到有点伤心。
和纱“不，我有个更好的办法。只要稍微花点功夫的话这料理就会变得很美味了。”
春希“我觉得这样就已经很好了啊。”
和纱“你可真是什么都糊弄了事。这种饭菜只不过是典型的男人做来应付事的东西。”
春希“是了是了，您说的没错……………喂！你这家伙在干什么啊！？”
和纱“所以不是说了是调味吗………”
春希“不要放砂糖进去啊！而且还放那么多！”
和纱“不是说味道太清淡了…”
春希“这又不是牛肉火锅！啊，住手，给我住手啊啊啊啊啊啊！”
（注：すきき即牛肉火锅，主要用酱油和砂糖做调味。顺便说一下这种半甜半咸的味道要配牛肉才能成为美味。春希做的猪肉锅配这种味道只会变成杀人料理）
和纱“啊，放开我春希，这样绝对会更美味。”
春希“怎么可能啊笨蛋！”
这么看来的话…曜子女士说和纱[自己什么也干不了]的论点，看来还真不是危言耸听的…


（晚餐结束，春希洗碗中）
和纱“呐”
春希“嗯～？”
和纱“我这有作为新入住户见面礼买来的荞麦面，这个也能当做火锅料吗？”
春希“那个还是明天单独用清水煮吧，用来做火锅总有点…”
（注：日式荞麦面讲究面条干爽，生面过一过热水就能吃了）
和纱“嗯嗯，知道了。那么，必须要买凉面酱汁了呢。还有蛋糕啦布丁啦冰淇淋啦”
春希“在那些之前必须先买个冰箱吧。”
话说除了凉面酱汁以外都是甜品啊…
和纱“一个人住，真是很麻烦啊…”
春希“你读附属的时候是不也是一个人住的吗”
和纱“有柴田太太在打点一切啊，饭我都是在外面餐馆吃的。”
春希“从那时起我就一直想说但没机会说，你啊，多少也注意一下自己的饮食习惯吧。”
和纱“…这种唠叨从那时起你就没停过吧，什么[我一直想说但没机会说]啊”
春希“诶～，我说过的吗？”
和纱“你连这种事都忘了…真是个薄情的家伙”
春希“被我说了那么多次也不知悔改的家伙不是更薄情吗？”
和纱“呵呵…果然很嗦呢。你这家伙，总是，总是这么嗦的…”
春希“…我就当你这是在夸奖我了”、
和纱“你从哪里听出来我是在夸奖你的…不过，算吧。嗯，这种事怎样也好”
春希“………”
和纱“怎样…也好的…”
似乎是因为肚子吃饱了，身体也已经暖和了过来的缘故。
和纱说话的语气，变得温和了很多，已经回复到[如果保持这样就显得很可爱]的水平了。
嘛，虽然形容满嘴都是任性语言攻击的人很可爱也算是个语病就是了。
和纱“呐，这台相机，可以让我摆弄摆弄吗？”
春希“别弄坏了…”
我和这家伙成了邻居了。
每天不得不打照面了。
而且，估计…我每天都得和这家伙一起吃饭了，因为和纱她自己根本不会做饭。
她只会去外面的餐馆瞎吃东西，这种不健康的生活方式，是我无法容忍的。
和纱“相当专业的相机呢…是数码的吗？”
春希“从编辑部借来的。好像是很昂贵的机种，老实说我也不太清楚啦”
和纱“你会用吗？”
春希“还行吧，最近我经常自己拍照片为自己的采访提供配图”
比如，像这次的工作
和纱“上次你不是有专属的摄影师吗。…就是那个色迷迷的法国人”
春希“那时的照片要拿来做封面啊，所以必须使用专业高清写真才行”
说起来，最近编辑部派给我的工作，涉及的范围越来越广泛了。像这次跟踪采访里，我又得写文章，又得拍照，还要自己做编辑，感觉自己都要变成同人志作者了。
和纱“这么说来上周遇见的那个时装杂志记者…也嚷嚷着封面写真啥的来着。”
春希“你说的是东邦出版社《Shandy》的那位？那可是当下流行的三大女性向时装杂志之一啊？如果你成了那杂志的封面人物，连电车里的吊环扶手上都会贴满你的海报哦。”
和纱“饶了我吧…”
嘛，确实因为避免了那种事态，和纱才能拥有像现在这样的私人自由时间。
想做什么，不想做什么都可以自己做主的自由
…虽然前提是我能按时上缴跟踪采访的结果
和纱“你这家伙也会用这台相机对着我拍个不停吧？这可是侵犯肖像权。”
和纱从我手里抢过相机，摆出一副摄影师的样子将镜头对准我。
春希“我可是好好和你的所属公司沟通过了的，这方面的条款协约每一项都到许可了。”
和纱“就会这样用正当性给自己当挡箭牌。你就那么想偷拍我吗？”
春希“登在杂志上的照片都会先送去你们的事务所审核，要是有不满意不愿登的照片你自己事先扣下不就行了”
和纱“可是，即便我扣下你也已经看过了吧”
春希“因为是自己拍的照片我当然都看过啊”
和纱“我就是没法接受这点…”
春希“别这么说啊…这次的企划，耀子女士她可是很看好的”
和纱“………”
春希“虽然你本人可能还不太接受…”
和纱“………”
春希“但是，我多少能理解耀子女士说过的那些话。你被日本人误解甚至是伤害，我不想看到啊…”
和纱“春希…”
春希“怎么了和…”
（近距离拍照）
和纱“来，说茄子。啊哈哈，你那是什么呆瓜表情啊”
春希“你，你，你…你这家伙干什么啊！”
听到和纱的召唤转过头的同时…不知何时已经凑到我面前的外行摄影师一边拿相机镜头紧贴着我，一边按下了快门。
眼睛被闪光灯晃的金星乱转。
和纱“嘿嘿，照出来了照出来了。看那春希，你的表情好傻啊！”
春希“这不是因为闪光过度什么都看不出来吗！你拍我干什么啊”
和纱“这下知道被人随便拍照的感觉有多讨厌了吧？我接下来可是要经常被你这么拍的。”
春希“不是这种问题…等下，你是说允许我随时拍照了吗？”
和纱“作为交换，你可不能半途而废”
春希“和纱…”
和纱“哈哈，那就再来拍一张，好了春希，这次你可要摆个像样的表情哦”
春希“…真是的”
无论是采访，还是拍照和纱终于还是点头同意了。对此我一直悬着的心终于放了下来。
但安下心的同时 ，我心中一些没道理的感情却浮出了水面。已经，有点无法控制了。
别笑了…
别再这样，毫无道理的笑个不停啊。
…我会，很困扰的。

………………
（和纱的房间）
和纱“………”
和纱“………”
和纱“………”
和纱“嗯…”
和纱“嗯…呼…”
和纱“呼…呼…”

………

（春希的房间）
春希“………”
春希“………”
春希“………”
春希“………唔！”
春希“…哈，哈啊…”
看吧…
所以说我会很困扰的啊
因为和纱就在如此接近我的地方，所以这次换我怎么也睡不着了。



1月15日

春希“给，烤好的吐司”
和纱“嗯…”
春希“困…”
和纱“睡眠不足?"
春希“有一点…刚才一直处理公司传来的MALL”
和事前说好的一样，浜田先生给我发来了大量工作指派MALL
和纱“工作都带回家了吗…你可真是典型的日本上班族，小心不知道哪天就会过劳死啊”
春希“…对此我是没法否定啦”
MALL里指派的工作数量多到让我忙得头晕，不过倒是托福忙完后一下就睡着了。
和纱“这种为了工作粉身碎骨，一辈子都为了养家糊口的牺牲自己的人生，到底有什么快乐可言的”
不过，这些都不能说给眼前这个人知道。
不管怎么说，我不得不这样在半夜里工作的都是因为…
春希“因为如果很重视自己的家庭的话，那么为了家人而努力只会让一个人感到快乐，虽然这话由我这个没成家的人说出来说服力不太够”。
和纱“啊～，这倒是没错，因为将来要和你组建家庭的是…”
春希“………给，煎鸡蛋”
和纱“嗯…”
和纱和我都明白，这对话如果继续下去，就要惹得彼此不愉快了。
春希“煎蛋你浇什么调味？盐？调味汁？酱油？”
和纱“果酱
春希“调味料也选甜的啊…”
和纱“我喜欢”
砂锅，炒菜锅，盘子，汤勺，餐刀餐叉，筷子，烤面包箱还有吐司鸡蛋蔬菜调味料。
仅过去一天，和纱的房间里就多了这么多生活用品。
…当然，原本都是我屋子里搬来的东西
春希“好，那么我要开动了。”
和纱“嗯…”
春希“………（盯住)”
和纱“………“
春希“………嗯”
和纱“…我开动了”
春希“尽情吃吧”
和纱“真是麻烦”
可能我昨天真的太斤斤计较了，所以这家伙现在才特意反抗我一下
春希“我说，你不要涂那么多果酱啊，这一瓶又快被你消灭光了。”
和纱“早上的甜品是很重要的，这时摄入足够糖分接下来的一天里大脑才能好好工作”
春希“那也有个限度吧……喂，你连红茶里都要加果酱啊！”
和纱“日本人连俄式红茶都不知道吗”
…只要不是像你这样偏执狂般的嗜好甜食者，都不会去打听这种无关紧要的历史名词吧

………

和纱“诶，原来你现在算作在出差啊。看来这工作实在轻松的很呢。”
春希“我可告诉你，跟踪采访期间我的工作量和平时比可是不仅一点都没减少，还因为采访比平时更多了。”
和纱的口味虽然怪但进食的速度却非常快，如今第二杯俄式红茶已经被她一口气喝干了
新买的果酱也被消灭干净了。
…这家伙不行了，必须马上纠正她的饮食习惯。
春希“你那边又怎么样？今天也会去练习钢琴吗？”
和纱“每天都要练习的，从上午10点开始”
春希“还是连续练习十小时？”
和纱“还不是全因为你”
春希“这样啊…”
和纱的指责带着一丝快乐，也带着一丝苦恼。
和纱“嘛，反正一般我在音乐会或是比赛之前，都会把吃饭睡觉以外的全部时间都用来做练习的。”
春希“…这种事人类办得到吗”
和纱“所有演奏家都办得到啊，这方面我并没有什么特别的。”
春希“真辛苦呢…”
和纱“没错。所以我们才根本不会做家务之类的生活技能，因为根本就没有时间磨练嘛”
春希“在你这只是因为你嫌麻烦吧，附属时代你不弹钢琴时不也不会做家务么”
和纱“嗦，那时是因为我在和母亲冷战。”
春希“真是有够逊的，那时候的你…”
和纱“你这家伙到现在也还很逊”
春希“也对啊”
不过，那时的和纱，表面上还是帅气到令我憧憬不已的地步。
和纱“好了，我该出发去练习了。你接下来干什么？要跟我一起去练习的地方吗”
而如今，不再和自己母亲冲突，成为禁欲派音乐家的和纱。更是证明了她其实做什么都会很帅气这个真实。
不论是我做的饭菜谢谢都不说一声就吃掉也好，我的照顾理所当然的接受下来也好，还是不间断的对我发脾气也好…
春希“那，和纱。你的练习，可以等到下午再开始吗？”
和纱“怎么了？”
春希“中午之前，希望你陪我一下。”
和纱“诶…”
春希“不行吗…”
和纱“你，你这人，在说些什么东西啊。为什么事到如今才…”
春希“可是，你这里什么居家用品都没有吧。你难道想就这么下去，在这种什么都没有的房间里过一个月吗？”
和纱“……………啊”
（注：春希用的[付き合]有一起逛街买东西和男女正式交往两种意思，春希在这里是前一种意思，和纱却以为是后一种）
春希“布丁也好冰淇淋也好，没有冰箱可没法想吃就能随时吃的，那样也不要紧吗？”
和纱“……………啧”
所以，我为了掩饰自己的羞愧，总是干一些让和纱形象崩溃的事情。
…结果就是，虽然我因此见到了很多和纱不为人知的一面，但也使她在和我相处的时候，常常处于特别不高兴的状态。
我可真是学不乖啊

…………

（二人乘上电车）
和纱“呼，赶上了。”
春希“我不是说了乘下一班车时间也来得及所以不用跑的吗，你这种跑法，小心又会摔得高跟鞋断鞋跟哦？”
和纱“…春希你别让我想起讨厌的回忆，那时是因为满地都是雪我才…”
春希“总而言之，现在的你可是贵重的很不能受一点伤，所以行事要慎重些……啊”
和纱“所以我不是说了吗，不会再想当时那样不小心了。因为音乐会召开时期临近，我现在的注意力变得非常集中啊”
春希“………”
和纱“虽然由我自己来说有点那个，但现在吗我可是士别三日当刮目相待了。现在我可以听到一百米外他人踢石子的声音…”
春希“………”
和纱“…春希？”
怎么会这样。
春希“和纱…”
和纱“诶，干什么……………呀！？喂，喂，喂…”
硬把和纱扳过身去，将她推到朝着车门方向靠墙的地方。
然后就这么直接从后面轻轻抱住，让她的背紧紧靠着我。
和纱“春，春希…你突然，干什么啊…”
我有点粗暴的动作，让和纱一下紧张了起来。
春希“别多说话…”
和纱“为什么，为什么…你要做这种事情…”
春希“求你了，现在别引起他人的注意…我昨天和你说的事情成真了”
和纱“…什么成真了？”
春希“你的照片，上了车内广告板了”
和纱“…你说什么？”
向着说教的时候，我无意中看到了车内的吊板广告。
当从上数第三行[冬马和纱相关]的文字内容和照片映入我的眼帘时，我的心律一下提速了30多下。
春希“总之到下车为止你保持向车窗外看的姿势，绝对不能回头哦？”
和纱“可是，我想看看上面写了什么…”
春希“别看，都是些胡说八道。”
和纱“………啧”
只是一句话，估计和纱已经明白广告板上面内容的大概了吧
果然我无法容忍。
像这种…
[拒绝接受采访 粗暴发言 无视FAN们的声援]
[初次来日？天才二世祖钢琴家冬马和纱不输母亲的唯我独尊]
就算知道这只是有[三流杂志特色]的胡乱报道，但看了仍让人非常不舒服。
春希“虽然可能是我多虑了，但现在你的身份有可能在这曝光。…你也不想的吧？”
和纱“春希…“
为了掩饰这种不快，我本来该对和纱说[别在意]而不是[不要看]的，现在我说话就是有这种句句都必需注意措辞的必要。
因为，如果我不这么做…。
在和纱和日本之间，就没有其他的缓冲物了…
春希“所以，抱歉我们先保持这样子一会吧，虽然你可能觉得很挤…”
和纱“没错，挤死了。感觉好恶，超恶的。你这个家伙的脸皮真是太厚了。”
春希“对不起…”
和纱“你以为道过谦就完了吗？你以为我会这么随便就原谅你吗？”
春希“我没…”
和纱“………别开玩笑了。”
虽然和纱对我骂个不停，但我很清楚，和纱现在已经平静下来了，所以我也放下心来。
因为，她的身体现在放松了嘛。
而且，也允许我和她身体接触了嘛。
春希“………”
和纱“………”
[电车中的乘客，都没发觉到广告板上的女性和现在贴在车门边不自然的喃喃自语的女性是一个人。]
虽然不知道我这个判断是否100%符合事实。但我已判断出今后绝对还会有类似情况的再次发生。
春希“哈啊…”
和纱“呀…”（被吹耳朵了）
【曜子“再这么下去的话，她会变得很惨的。”】
到刚才为止，我始终都觉得曜子女士的话是杞人忧天，但现在看来，也许真实情况就是如此…
果然…我必须守护她吗？
这位为了成就的美满未来，我原本最应该躲避的女性…？
和纱“…呐，春希”
春希“…怎么了，和纱？”
和纱“从刚才起…就有什么东西一直顶着我的屁股啊？”
春希“是相机镜头啦！”

店员“看…打理完就是这种感觉了，您还满意吗？”
春希“哦…”
和纱“哦，哦个头啦！镜子，镜子在哪里！”
店员“没事的。非常合适您哦”
和纱“那种感想怎样也好，快给我镜子！”
春希“别慌张…”
和纱“肯定要慌张的吧！这样，这样的…”
和纱“的…”
店员“这位小姐的头发又长又漂亮，这么盘起来处理真有点可惜呢。不过，现在的打扮也很合适啦”
春希“真的…各方面来说都OK啊。”
和纱“什，什，什…”
下了电车后我们直接前往的地方，既不是家电店也不是家具店，而是一家饰物店。
（注：就是春希多次光顾给雪菜买戒指的那家店）
在店里，向和我熟识的店员提出[给这家伙弄些可以遮掩真面目的东西]这种可疑的请求，结果就是现在我眼前的和纱。
头发用橡胶发饰高高盘起来扎成发髻，脸上再戴上遮挡眼睛的无度数眼镜…如此一来，[热门话题人物冬马和纱]就被完美打扮成了[路边的眼镜美女]。
和纱“这算什么？这种傻瓜一样的打扮？”
店员“诶～？明明看上去这么合适的？”
春希“看吧？”
………………很完美的，吧？
春希“居然随便摆弄女人的头发和脸，你现在很厉害嘛…明明五年前还是个比石头还死板的班长型人物。”
春希“我也没办法的啊，谁让你现在处于不能无遮无掩的上街的状态。”
和纱“你，你的意思是全都怪我不好吗！”
春希“没错，虽然责任不在你但你现在的实力就是这么引人注目。…我并不是要怪你什么啦”
和纱“………”
教会我这种隐藏相貌式打扮方法的，正是附属时代和我相识前的雪菜。
当时被视作学院偶像的她，把发型改成土气的麻花辫，再带上眼镜穿上不显眼的衣服，然后就这么在学校附近的超市打了两年工，几乎没被任何人发现过。
…将那样的手法用在和纱身上，我是在干一件非常残酷的事也不一定。
但现在不是考虑这些的时候。
想方设法也要将和纱的真面目隐藏好，这对现在的我来说是要比什么都要优先的事。
店员“您还满意吗，或者我再拿其他款式来给您试试？”
春希“怎样？”
和纱“………哼”
春希“…那么请帮我结算吧”
店员“好的，谢谢您的惠顾”
和纱沉默着，但[无论什么款式都一样吧混蛋]的台词，清楚的写在了她的脸上。

………

和纱“我先跟你说清楚，买的这些东西我是不会用的。”
那之后，和纱又加买了围巾和帽子，于是[戴眼镜的美女]又变成了[穿的很厚的戴眼镜的美女]。
…总觉得有什么地方搞错了。
春希“为什么你这么讨厌这个发型的？虽然确实是有点不自在，但比起在大街上你的身份突然被人认出来…”
和纱“我不会摆弄头发啊”
春希“…哈？”
和纱“只要一动手头发绝对会变成一团乱麻的。…以前自己弄过一次，把母亲都惊呆了。”
春希“………”
所以这家伙才从以前一直保持黑长直发型吗…
和纱“所以…那个…眼镜姑且不说，这发饰我真的是…”
春希“我来给你编不就行了吗？”
和纱“诶…”
按理说身为手指灵巧的天才钢琴家，不可能做不到编发髻这种小事。
弄不好头发估计是她天生嫌麻烦的性格所致吧。
春希“刚才店员给你盘头发的时候，我把手法都记下了，以后由我来给你再现出现在的的发型估计不会有什么问题。”
无论是盘成现在发髻还是保持原本的黑长直，本来就都是不用费多大功夫就可以完成的发型。
和纱“可是，那样你不是就得每天早上都…”
春希“会给你添麻烦？”
和纱“………”
不过，这家伙可能真的自己没办法弄好自己的头发。
我作为全权担当采访的人，任何可能对工作产生妨碍的事都必须排除掉。
春希“我这么做还有工作上的需要，这次采访过程中可能会出现一大早就不得不开始采访的情况，所以我想从现在开始帮你调整一下生活节奏…”
和纱“………”
春希“怎样也，不行吗？”
和纱“我不管了，随你吧”
和纱一边扔下一句[随你吧]，一边带着气呼呼的却又让人能一下看穿本意的表情先走了。
结果，她虽然发了一堆牢骚，但最后还是为了不被我继续烦，勉强接受了我的主张。
和纱她在我面前永远是这样，将我的各种干涉当做麻烦敷衍过去，可一回头她又已经站在我身边等着执行这些建议…
现在的和纱，简直像与雪菜相识之前一样…
春希“对了…和纱，稍微等一下”
和纱“你又想干嘛？你拖延再不快点把要买的东西买齐，我的练习时间就要被削减的…”
春希“一张就好，就一张！好了，站在那里别动”
和纱“诶…”
面对我手中突然的出现的相机镜头，和纱藏在眼镜后的眼中闪过一丝动摇
春希“笑一个吧…不，平时的表情更好些。喂和纱，眉头皱一下”
和纱“…你果然是在耍我吧”
春希“对了，就是这个感觉…那么要拍了，一、二”
和纱“啊…”
（拍下照片）
和纱稍微有点困惑的表情，被完美抓拍下来转成了数码图片文件
春希“辛苦了，那么，接下来去家电卖场吧”
和纱“最开始的一张居然选变装照片…”
春希“那是因为…”
和纱“…我真是，像个傻瓜一样任人耍。”
春希“都说没有在耍你了。这扮装真的很合适你的”
和纱“啊…对了，发票给我”
春希“诶？为什么？”
和纱“变装用的这些东西，都是你付的钱吧”
春希“啊，啊～………是这样没错”
她注意到了？
和纱“所以过后要好好的算清金额补给你，总之你先把发票拿来…”
春希“没那种东西，这些都是我自掏腰包买给你的”
（注：日本人私人购物时通常不开发票，另外他们基本没有拿发票去抽奖这个概念）
和纱“诶…”
为了支开我刻意提到钱的问题吗，真是个不会看气氛的家伙。
春希“不过接下来买家电家具的钱我可不会出哦？要花费的金额和刚才买的那些东西相比根本不是一个概念。”
和纱“………”
春希“你有在听我说吗？买家电家具的钱要自己好好付清啊”
和纱“啊，啊啊…”
春希“很好，那么赶快走吧”
和纱“…春希”
春希“对了，刚才买来的梳子记得要踩过才能使哦？不然痛苦和死难会缠上你的”
和纱“你明明是个常识派却这么迷信啊…”
（注：日语中梳子的发音和[死苦]相同，因此有掉地的梳子不能捡起来用的说法，要是无论如何必须要捡必须先踩踩梳子赶走死苦）
就这样，[冬马和纱独家跟踪采访]的工作就这么毫无计划性的唐突开始了。
和纱现在仍然一脸不高兴的表情，但总算愿意老实跟在我后面。
保持着三步的距离。
（注：日本传统中，妻子上街要跟在丈夫三步远的后面走。和纱你太萌了！）

…………………

春希“好了，这就算全买齐了吧”
冰箱、饭桌、床、以及其他各种生活用品。
为了买齐的这些东西我在家电家具卖场中来回奔走，不到两小时就花掉了10万多日元。
不过，对冬马家来说，这种程度的金额根本不痛不痒吧。
…怎么说，对方是可以为住一个的月的房子付三个月房租的有钱人。
和纱“呜哇…都已经2点了。你到底要拖到什么时候才满意啊”
春希“…就会在旁边发牢骚的人可真轻松呢”
结果，和店员交涉的工作全被推给了我。
和纱只顾在卖场里东看西看打发时间，在我选定好商品时又突然冒出来提反对意见。
和纱“你多少要考虑些样式啊花纹啊之类的外观要素啊。春希，你买东西时就只留意机能和性价比的吗”
春希“选择生活必须品还需要考虑这以外的其他因素吗？”
和纱“所以你的生活才这么无趣的啊，稍微过的再多彩一点吧你这社会蚁族”
春希“你没有自己只是比我强一点点的自觉吗？”
可是，当我问她[那什么样的才好？]时，和纱只会回答[我哪知道啊]。结果到最后买的还是我最初选定的款式。而到买下一件商品时又会重复上述的展开。
最后因为和纱执拗，购物时间足足延长了一个多小时。
和纱“总之已经没我什么事了吧？我可以去练习了吗？”
春希“啊啊，辛苦你了”
和纱“接下来才是真正的辛苦时间…毕竟要连续练习10个小时呐”
春希“…今天还能练那么长时间吗？已经有点晚了吧”
和纱“嗯…这是我每天的功课嘛”
春希“这样啊…”
和纱的表情，根本让人无法相信她接下来要去面对那么高强度的地狱特训。
从昨天，不，从上周末起，她的表情就变得越来越稳重了。
和纱“那先再见了，春希…”
春希“那，那个…可以的话能让我拍你弹琴时的照片吗？”
和纱“不好意思…只有练习时我不能让你打扰，演出曲目有很多需要修正磨合的地方。”
春希“只需要几分钟就可以了。或者你只需要摆个弹琴的姿势也行。”
和纱“音乐会结束后再说吧，现在我需要集中精神放在练习上”
春希“这样啊…抱歉，提出了无理的要求”
和纱“不…我才是有点固执了”
证据就是，换做平常的话，这种争执会让我们吵起来也不奇怪，可现在我们却能做到各自让步了。
春希“那么，你练习加油吧。对了，今天晚饭你想吃什么？”
和纱“什么都行。反正你这家伙也做不出什么好吃的东西吧”
春希“………我知道啦”
我带着苦笑的回答，似乎没有传到越走越远的和纱耳中。
还以外她会回答[能在外面吃好干嘛还要回家费力去做！]呢…

……………
和纱“那当然是无理的要求啊，春希”
和纱“因为，我是为了将最棒的冬马和纱展示给你看，才回日本来的哦？”


1月16日

和纱“嘿～变得很有生活气息了嘛”
练习回来解除变装，接着和纱就像领主巡视领地一样一边检阅一边惊叹房间的变化。
春希“明明什么都没干别一副了不起的口吻”
当然会吃惊的啊。
不管怎么说从房间大扫除开始，安装窗帘，家具的组装摆放，电器安置，电线的排布，全都是我一个人干完的…
和纱“照顾我的起居是春希的工作。你答应了这个条件才得到向我独家取材的权利的吧。…事情全交给你有什么不合理的吗？”
春希“那现在马上让我取材”
和纱“在那之前要先吃饭。我现在肚子饿死了啦。什么啊，你根本什么都没准备吗？”
这，这家伙…
春希“…到刚才为止我都在收拾屋子。现在正要去做晚饭呢。顺便说下我现在可是筋疲力尽的啊”
和纱“是吗，那饭做好了再叫我起来。啊～终于可以躺在床上了～”
这，这家伙…虽然想对她说[你就不能可怜下我帮帮手吗]，但话到嘴边又被我生生咽下去了。
她要是真帮手的话工作肯定反而会增加。
某种程度上来说，和纱现在的选择其实是正确的。
春希“因为没什么时间只能做些方便食品哦”
和纱“那可太好了，我现在就想吃那些”
春希“………”
…真是让捉摸不透的家伙。

………

春希“喂，头朝这边”
和纱“快停下。别随便拍别人吃东西时的样子。”
春希“别把脸藏起来啊…”
吃光加热的速食中华盖饭后，和纱一边说着[接下来才是正戏]，一边开始消灭我从便利店买回来的蛋糕。
但是，对于我希望将她吃甜食的样子拍下来的请求，和纱固执的左躲右闪拒绝拍摄。
和纱“简直像个干狗仔队的，你的偷窥的兴趣已经迈入专业的领域了吗？”
春希“因为你甜品依存症发作时的样子，肯定可以成为很有趣的爆料啊”
被骂成狗仔队也没法反驳。
因为我本人也是这么认为的。
但是，看到和纱一心一意享受蛋糕的幸福样子，我就无法抗拒把这种表情拍下来永久保存的诱惑。
和纱“我吃蛋糕的样子有这么稀奇吗？”
春希“因为和你给人的普通印象完全背道而驰啊。比如你的外表是[全都以黑色为基调]的吧”
和纱“…别再提这个说法了。听着就让我火大”
顺便说一下，和纱现在享用的是纯白色调的迷你草莓蛋糕。
虽然花300日元买了两个，但根本没我的份。
（注：春希买的应该是那种整个的圆蛋糕而不是切成一角一角的那种，虽然从描述来看尺寸要比普通的生日蛋糕小的多）
…嘛，我也不想要啦。
春希“你那么喜欢甜食，是受了母亲曜子女士的影响吗？”
和纱“最开始的情况我记不清了…”
春希“哦…”
我将按下录音键的数码录音机放到了饭桌上。
和纱皱了下眉，但因为刚才已经约定了取材，也只好继续说下去。
和纱“我小时候，偶尔也会和母亲一起吃晚饭，每次饭后，必定会吃到大量的甜品。”
和纱“有蛋糕有布丁有甜面包圈…总之都是西洋糕点。上蛋糕或者布丁的时候，经常会摆满一整张桌”
春希“…呜”
和纱“还有，喝咖啡要大量的加砂糖和牛奶，也是小时候我在家里养成的习惯。”
春希“吃那么多甜的不会感觉不舒服吗？”
和纱“不会，因为很美味的啊？”
春希“…那也有个限度吧”
和纱“…对母亲来说刚刚好。因为她需要的体力和精神力都只有那样吃才能好好得到补充。”
春希“是吗…”
即使摄入那么过多的糖分，也能靠激烈的演奏全部消耗掉吗…
这份罕见的消化能力，还有能量转换能力，都被她的女儿完美的继承了吧。
和纱“初次被人说自己的味觉有问题，是小学修学旅行班级行动中，大家一起去京都甘味屋的时候…”
春希“嘿…那时你也会参加那种活动啊”
和纱“同班同学的父母好像对我有过诸多说辞来着，也曾经好几次被人问及父亲的名字，那种事我哪知道啊”
春希“………”
和纱“嘛，即使这样我也还是交了几个朋友的，也没怎么被欺负过”
春希“那真是太好了…”
和纱“当时他人说些什么我都不在意…我在意的人又不会说什么。”
春希“可那样不是很容易造成误会吗？”
和纱“别随便为听到的东西进行伦理拓展。只管把我的话一字不动的记录下来才是你的工作吧”
春希“那你刚才说的那些，我也可以记下来了？”
和纱“可以倒是可以，可是这些话题一点也不有趣啊？”
春希“是否有趣要交给我的上司和读者们来判断，你只需要说些和自己有关的事给我听就可以了。”
和纱“嗯…我是不怎么清楚啦，市面上卖的杂志上刊载的都是这类东西吗？”
春希“例如大吃蛋糕的钢琴家之类的？”
和纱“果然很奇怪……啊”
（春希抓拍）
春希“唔…我这边也多谢款待了。”
和纱“快住口…羞死人了”
因为被闪光灯惊到，和纱还保持着嘴里叼着餐叉的样子。但她只是稍微害羞了一下就放过了我
春希“嗯，非常自然的表情呐，你要看看吗？”
和纱“我才不看咧。可恶，被摆了一道”
果然一边带着那样的表情和人聊天，一边幸福的享用蛋糕，让和纱的心态柔和了起来。
春希“是吗，这可是相当不错的照片哦？要是你的嘴边没沾奶油就更棒了…”
和纱“删掉！给我把那照片不留痕迹的删掉！”

……………


1月17日
（河边）
春希“看？早起有早起的好处吧？”
和纱“好冷…”
星期四。
上午8点。
和平时一样早早起床的我，直接跑去隔壁的房间做早餐。在那里，见到的是已经和昨天买来的床铺一体化的和纱…
对于无论怎么叫她起床，回答都是含糊不清的[我不吃早餐了]、[再睡一小会就好]之类的台词的懒虫，我果断的降下了天罚。
硬帮和纱换好衣服，梳理好头发，然后就将其从房间里赶出来，硬拉着她开始散步。
春希“哦，地上都结霜了啊，难怪会这么冷的”
当然，今早的气温是零下1度这事我事先就知道的…
和纱“为什么我现在会在这种地方的…”
从我们居住的公寓出发，依次经过南末次车站，峰城大正门，峰城大附属高中正门，最后到达的是沿河铺设的散步道。
这条路坐电车上学的学生基本不会走，也比公寓附近人迹罕至的多，用来散步最好不过了。
流经市内的河水非常清澈，河边的草木也生长的很繁茂，不过也因为这样，现在这里比其他地方冷很多…
春希“啊，停下！那边的霜地是我要留着一会踩的啊”
和纱“春希不是已经把路那边的霜地都踩过了吗”
春希“这边踩起来声音会很好听，所以我准备留到最后再来的”
和纱“啊，鞋跟都陷进去一半了呢，这个好像真的挺好玩的。”
春希“当然很好玩啦，所以我才要…”
和纱“我踢，我踢踢踢…”
春希“啊啊啊，住手，快住手啊…”
为了忘记寒冷，不停将道路隔离栏上的霜柱破坏的两名成年人…
看着这样的两名没一点大人样子的成年人，前方路过的两名附中女学生露出了微妙的表情。
和纱“………”
虽然只有数秒…和纱这边也用无法言语的表情看着那两名女学生。
春希“过去，你也穿过那样的制服呐”
和纱“春希不也是…”
春希“我穿过的制服，可不包括那样短过膝盖的裙子”
和纱“………”
春希“…你不吐槽我不显得像个傻瓜了吗，我可是特意挑起这个话题的”
和纱“这里又没别人听到你就别操那个心了”
虽然冷静的回应了我，但和纱就像看不够一样，视线始终没从那些女学生身上离开。
不，正确来说…
春希“很怀念，吗”
和纱“…不会”
是和高中时代的自己的身影，重合了吧。
春希“在附属上学的时候，你也是那个样子呐”
和纱“那又怎么了”
春希“你要说这种逞强的台词，就先别追着人家看啊”
估计，和纱接下来又要说不出话了吧。
和纱“并没有感到怀念啊什么的，因为原本就不该给我发出这种感触的机会的”
嘴上虽然这么说，但和纱依然没有收回望向女学生们的目光。
春希“你在说什么啊”
和纱“到达日本那天晚上我说过的那些话，春希你还记得吗？”
春希“…那些话？”
【和纱“别再来这个地方了。”】
【和纱“无论是过去我知道的那些场所…还是过去有我在的那些场所，你我都别再接近了。”】
和纱“仅仅是两周前，我还那么说的…”
对于我的疑问，和纱没做任何解释就继续自顾自的把谈话继续下去了。
…虽然她不回答我也知道她指的是什么啦。
和纱“何等的意志薄弱，何等的朝令夕改。我这个人，真的是个傻瓜…”
春希“为什么接近就不可以？”
没办法，我也只好以大家心里都明白为前提继续发问了。
事先说明，我并不是承认了这家伙那些自嘲的自我评价。
那种消极的自我评价，怎么可能承认啊。
和纱“你真想知道原因？知道了又能怎样？”
春希“………”
和纱“真的是个恶趣味的家伙，现在已经变成职业病了吧”
将霜柱全部踢掉的和纱，现在慢慢向河边走去。
虽然湿滑的草地可能让她摔倒，但到时我肯定会冲过去伸手拉住她吧。
和纱“并没有，感到什么怀念”
春希“啊…”
（看呆了）
河面反射过来的粼粼晨光，将和纱的面孔衬托的生动无比。
而她此时脸庞上浮现出来的，却又是和明亮的晨辉对极的黯淡乡愁。
春希“和纱…把脸转过来”
和纱“不要”
回过神来时，自己已经掏出相机对着这样的和纱不停按下快门了。
和纱“我不是说了不要的吗，你这卑鄙的家伙”
春希“接下来把眼镜摘掉…”
和纱“别指挥我”
虽然骂我是[卑鄙的家伙]，但和纱不知何时已经的听话的转过身来直面镜头了。
春希“帽子，还有围巾，也都摘了吧”
和纱“别太得意忘形啊，我才不会你说什么都会照做的…”
现在，连变装隐藏起来的真面目都老实展现给我看了。
和纱她，因为感到寒冷皱起了眉头。然后马上死死盯着我…的相机镜头。
刚才她的嘴唇似乎因为想说什么而一度抖得很厉害，不过也可能是我看错了。
春希“呐，和纱…”
和纱“又怎么了？”
春希“就算，你说我是犯傻也好…”
春希“因为，我现在又一次走在过去你我一起走过的道路上…所以，再让我看看吧”
和纱“（小声）…所以说不能接近的啊”
春希“把头发放下来…变回，当时的和纱吧”
和纱“………”
和纱已经完全放弃逞强了，顺从的接受了我的请求，解开了自己的发髻。
散开的黑色长发被随着寒风飘舞起来，仿佛水面柔和的波光融合成了一体。
如此如梦似幻的美丽画面，根本不是我的摄影水平根本可以完美收录下来的。
(春希拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊拍啊）
和纱“（小声）我知道，和春希在一起我就会感到这么的快乐…”
和纱“（小声）我知道，和春希在一起我就会感到这么的开心…”
和纱“（小声）我也明明知道，我现在感到有多快乐多开心，离开春希回去后就会感到有多痛苦多难受”
和纱“（小声）我恨你啊，母亲…”


1月18日
（按门铃的声音）
？？？“………”
（公寓前）
和纱“…还在公司？我可是已经回来了啊？晚饭你叫我怎么办？”
和纱“当然没吃过了。…告诉我不要再在外面餐馆吃饭的不就是你自己吗！还说外面的饭菜营养不均衡什么的”
和纱“什么？我自己去淘米？你认为那么高难度的操作我可能做得到吗？”
和纱“…明白就好。30分钟。我最多只等你这么长时间”
和纱“如果赶不及会怎么样？你这家伙，难道想饿死我吗？”
（按门铃的声音）
？？？“………”
（电梯中）
和纱“哈？签名？那种东西我怎么可能会啊”
和纱“谁管那些！你也不事先问我就随便答应给他人签名是想怎样！？”
和纱“…啊～，算了你别再解释了。总之你先赶快回来。我的肚子快饿的超过忍耐界限了。”
和纱“啊，记得回来时顺便给我买布丁。…要大号三个装的。附近的超市不是正在特卖那个嘛。”
和纱“昨天买回来的布丁？那些我不可能剩下的吧”
（按门铃的声音）
？？？“………”
（公寓走廊）
和纱“那我先挂了，给我全力跑回来。…不要再让我多等了哦？”
和纱“呼，真是…？”
和纱“嗯！？”
？？？“啊…”
和纱“雪，雪…”
朋“非常抱歉，吵到您了”
和纱“啊…”
朋“诶，果然没人在，这可怎么办啊”
和纱“………”
朋“啊，不好。已经就要到碰头的时间了…”
和纱“………”
朋“…？有什么事？”
和纱“你，是哪位…？”
朋“您才是哪一位？”
和纱“我，我是那家伙的………这，这间房间住户的邻居”
朋“啊，这样啊。你好”
和纱“………”
朋“………”
和纱“那么，你是什么人？”
朋“算是您邻居的熟人？”
和纱“………”
朋“………”
和纱“…仅此而已？”
朋“那又怎么了？”
和纱“不，不是！我对此完全没有任何兴趣！不管怎么说我是最近才刚刚搬来的！”
朋“是这样啊”
和纱“啊，啊啊。那你找邻居先生有事？”
朋“你想知道？”
和纱“完，完全不想！”
朋“………”
和纱“………”
朋“其实我来是有样东西要交给他，但他好像出去了不在家…”
和纱“啊啊…他马上就要回来了…可能吧”
朋“这可怎么办啊…要是留在信箱里可能会被他错过去”
和纱“有…有什么传话的话找人代为传达不就好了？”
朋“啊…那我可以拜托您吗？等邻居先生回来就把这个交给他”
和纱“信…？”
朋“是门票啦。明天LIVE的”
和纱“LIVE…？”
朋“我的朋友…邻居先生的女朋友的地下演唱会。不过她好像没给邻居先生门票”
和纱“啊…”
朋“事情就是这样，顺便拜托您传话给邻居先生[绝对要来]哦？”
和纱“啊，啊啊…嗯，知道了。我一定传达到”
朋“非常感谢。那么，就拜托您了”
和纱“啊，啊啊…”
和纱“………”
和纱“邻居先生的，女朋友…”
（公寓前）
朋“………不会吧”
朋“不会有这种事吧…难道说，那女人是…”
朋“不…不会不会！还是我更漂亮一点吧！？”
（注：此时朋只是把和纱成了春希的普通外遇对象，并没有识破和纱的真正身份）

…………

和纱“这是什么东西啊…该怎么读？”
春希“姑且加了德语发音标注的…还是读不了吗？”
和纱“你这人，明明平时写字工整的和机器打印的一样，写这种花式的文字却走形的这么厉害啊”
春希“那你自己来写啊。哪怕是只给我弄个可以拿来做参考的样板也好。”
和纱“我才不要。你自己的埋下的种自己收拾干净。我只会在一旁带着温和的眼神监督你”
春希“算了今天我就负责到底吧…作为交换，至少在日本期间拜托你要练习到被人要签名是时候可以现场签给人家得水平啊？”
和纱“原本我就不会给人向我讨签名的机会所以你安心吧。喂春希，看这边”
（拍照）
春希“烦死了。我现在忙得很”
忙着代笔替和纱给别人签名…………
星期四。
给浜田先生的跟踪采访进度报告只花了30分钟就报告完了。
那之后，为了交接留家时所接的各种杂务工作，又去编辑部各处和人碰头，结果不知不觉中，收到了一大堆希望和纱在上面签名的签名纸。
…我为冬马和纱做跟踪采访的事情，似乎已经在公司内部传开了。
工作上，艺人本人和相关人员在签名之类的小东西上作假并不是什么很不可思议的事情，而且还有专门的网络写手会写对这些东西去伪存真的解明文章。
不过，这些人似乎不止对名人的真签名很追捧，对存在很稀少的非名人本人签名也会起反应。
…也就是说，我为和纱代笔的假签名可能会流传到网路拍卖会上去被竞拍吗。
和纱“呐，春希”
（拍照）
春希“讨厌。不要拍我。别笑话我。说到底都是因为你自己不来做我才迫不得已这样的”
和纱“我不是要说这个…”
春希“那你要说什么？想追加饭后甜点可不行哦。既然吃我做的饭就必须讲解营养均衡…”
和纱“是雪菜的事”
春希“诶…”
和纱“和雪菜有关的，和春希有关的…这五年来你们之间都发生过什么，我想你说给我听”
春希“………为什么突然提起这个”
和纱“不为什么”
和纱终于还是越过了这条线。
和纱“算是总算察觉到自己的无责任了吧。…毕竟总有一天我都面对这个的”
从和纱来到日本开始。
不，从住进这件房间开始就对这个话题加以回避
不论是和纱，还是我都是…
和纱“毕竟，我对雪菜做过那么残酷的事情”
和纱“没那种事，你并没做过什么错事”
和纱“可是雪菜她…”
春希“对雪菜做了残酷的事的是我。一切都是我的错”
和纱“………”
究竟和纱为什么会突然提起这个话题，我并不清楚。
因为，到今天早上为止还一点预兆都没有。
这数日来，我们只是每天重复着和纱对我不断责骂，我不停对和纱说教，然后彼此谁也不听谁的，这样充实快乐的时光。
春希“就是我做下的那些事情，也已经全部解决了。和纱现在不需要再感到有任何责任”
所以，对于和纱突然改变的态度，我尽可能慎重的对应着…
和纱“也就是说…你们的回忆和我没有任何关系？说给我听会让你们的回忆掉价？”
春希“我没这么说啊…”
可是，和纱不允许我再逃避。
甚至不惜让我，还有自己的心受到比法国再会时还要尖锐的刺痛。
和纱“那么就说给我听吧？”
春希“………”
和纱“不要紧的…我不会有任何感觉的。不对，应该是听了后会感到很怀念，还会有点开心的”
责任感，转成了单纯的怀旧…
不知不觉间，和纱的言语中…想听雪菜的事得理由变了
为什么会转变的原因，我心里很清楚
原本不论我用什么谎言当借口也好
还是将一些都说出来也好
或是怎样进行否定也好，都无法让和纱从罪恶感中解放出来。
无论和纱怎么否认，实际上她都不可能用开开心心的感情面对我与雪菜的故事。
…不可能，的吧？
和纱“那就开始了”
因为连日来一直被我采访取材，和纱学会了摆弄我那些采访道具的方法。
不小心说错话时她会特意把录音消除，照片拍的不好时她会删照片，我给她做饭时会拿起相机拍我。
和纱“那么，请北原先生谈谈五年来…这期间一直陪在你身边支持你的女朋友的…”
春希“和纱…”
现在，她就像是为了让我无处可逃，为了让我不能随便蒙混过关，熟练的按下了数码录音机的录音键。

………

春希“…那份痛感，到现在也还很鲜明”
和纱“………”
春希“整整三年。三年中，我一直在伤害雪菜”
和纱模仿采访者模仿的像模像样的
证据就是，我不知不觉就做出了一般被采访者的反应。
春希“直到我们敢于站出来面对彼此，直到我们共同发誓一起跨越五年前的那段过去。”
只是顺着对方的提问，随意的回话。
但无论怎么选词择句，自己想被人看到和不想被人看到的一面，最后都被筛选了出来。
春希“直到雪菜，再一次开始唱歌为止。”
两眼根本没在看对方的脸只是盯着虚空，为了不让自己真正的心情被对方察觉到。
春希“那样的三年，感觉真的是太漫长了”
那是，一方面确实发自内心一方面却又连自己都搞不清楚在说什么，用仿佛变成某种文艺作品台词的话语所描述的故事。
春希“我想尽办法拼了命去熬过枯燥无味的每一天。而雪菜，因为身上始终拖着沉重的包袱所以不论她表面上看起来多明快都显得很不自然…的样子。这是我后来听别人说的。”
为什么我要说些呢？
和纱她，为什么想听这些呢？
过去，她明明一听我说起雪菜就会很生气的。
春希“因为有那漫漫三年做对照，那之后…我们从咒缚中解放后的两年时间，感觉只是一转眼就流逝了”
和纱“………”
对啊…
我像这样热情的向和纱描述着雪菜的事情，类似的情况过去也曾发生过
春希“交往第一年中遇到两人毕业的问题啊，就职的问题啊。朋友的问题啊家庭的问题啊雪菜的歌的问题啊…”
那是雪菜加入轻音乐同好会时发生的事。
那是我刚知道[第二音乐室的钢琴手]是和纱时发生的事。
为了能劝诱第三位成员加入，所以我自傲的大谈特谈第二位成员的事情。
春希“交往第二年又有彼此工作的问题啊，接触环境变化的问题啊，和学生时代比见面时间大幅减少的问题啊…总之，这两年真是遇到了不少麻烦”
当时的我，将刚认识一周的雪菜的种种事迹，很高兴的对着认识了半年的和纱说个不停…好像是这样的。
结果，被我烦的发起火的和纱，抄起椅子把我从第二音乐室中轰了出去。
春希“虽然遇到了那么多问题，但总是觉得只要两人在一起就一定能跨过去。实际上，我们确实跨过去了”
那时的我，可以毫不犹豫的大谈雪菜的魅力。
即便和纱承认雪菜的魅力对我来说一点好处都没有也无所谓。
什么顾忌都没有。
雪菜与和纱，对于当时的我来说是[平等]的。
我平等的喜欢着她们二人。
以为说[哪一个都喜欢]也没问题的[喜欢]。
春希“所以，那个…我和雪菜，已经…“
可是，现在…
春希“可以动摇我们之间感情的事物，已经…”
同时喜欢她们二人已经是不被允许的了。
成为成人的我们，已经再也说不出[哪一个都喜欢]这种天真的台词了…
和纱“………”
终于将自己的视线拉回和纱这边，才发现她不知什么时候目光已经不在我身上了。
像我刚才那样只是盯着什么也没有的虚空，脸上全是读不出任何感情信息的无表情。
不是愤怒的表情。
也不是听到想听的事情后那种兴趣满满的表情。
听到我[你为什么要问这些]的提问也充耳不闻，只是摆出一副完全失去兴趣的态度，任由时间在无言中流逝。
春希“和纱…”
和纱“嗯”
直到，听到我呼唤才暧昧的点了点头…
和纱“谢谢你跟我说了这么多…来，这个给你”
一个信封被放到了餐桌上。
春希“…这是，什么？”
和纱“需要交给住在我隔壁邻居的东西…刚才，一位陌生女孩子托我转交的”
春希“……………啊”
信封里面装的，是一张门票。
和纱“用来参加某场定期LIVE的…我的邻居的女朋友到时会在LIVE上出场演唱”
春希“这，样…”
和纱“对方还要我带[绝对要来]的话”
是柳原朋吧。
自称雪菜演唱事业的发起人，从过去开始就喜欢自作主张照顾人的大学后辈。
…不知是不是受依绪的影响，我身边的朋友净是这种类型的家伙。
和纱“就作为你老实交代了一切的奖励吧…嘛，不过这本来就是你的东西”
春希“………”
这样啊…去唱歌了。
时隔很久，雪菜她，又要唱歌了。
从就职以来就很久没听过了，从那次情人节音乐会之后，雪菜她只是偶尔才会登台一展歌喉。
利用就职准备和毕业论文中的空闲时间，和好几个乐队都有接触，雪菜她始终保持着和唱歌的联系。
只要有雪菜登台现场一定爆满，据我听到的评判，似乎有不少大名气的乐队都曾开出不错的条件拉拢雪菜当主唱的样子。
但是雪菜她却不追求更大的名声，只是偶尔在自己方便的时间，同与自己义气相投的乐队一起唱唱而已。
雪菜她，似乎只想和我一起登上舞台，当我回答[不可能的]时还和我吵过架。
和纱“LIVE明天6时开始，你去吧”
而如今为什么又……算了，这答案根本用不着猜。
和纱“带上花束，还有你自己作为礼物，去听雪菜的歌吧…”
因为，现在一定很痛苦吧…
不，正因为痛苦，雪菜才会去唱歌。
从情人节音乐会那天开始一直如此，雪菜将自己的心绪融入歌声，再靠着这歌声超越过各种苦难。
春希“………”
和纱“怎么了？”
但现在，这种做法却有可能反而给雪菜带来痛苦。
甚至接下来，还会导致更多的痛苦降临到她头上。

【选择1 我不会去的】

和纱“为什么？那可是雪菜的歌哦？你过去不是最喜欢听那家伙唱歌的吗？”
春希“不仅仅是过去…现在也是最喜欢的”
那种太过于理所当然的提问，使得我回答的语气带上了一丝不耐烦的味道。
因为，我身边的你们所编织的旋律，全都是我最喜欢的。
和纱“那你就去LIVE啊，干嘛莫名其妙的逞强不去？”
春希“我现在正在做重要的工作，个人的事情等这工作完成后再说”
和纱“你的意思是…因为我的缘故才不去LIVE的？”
春希“…不是。其实，我俩现在处在冷战中。和雪菜约定了直到她主动联络我为止都不会见面”
和纱“…怎么回事？”
春希“………”
为了应付和纱的追究，也为了否定和纱[你不去LIVE都是因为我]的观点，我将与雪菜的事情，向和纱坦白了。
反正就算我有心隐瞒，最后也会因为不成熟的谈话技巧和不安定的情绪状态，让一切都曝光的。
我对和纱说坦白的，不是出自过去五年，而是最近才发生的最新情报。
具体来说，就是从去年平安夜开始到现在，我和雪菜是怎样一点一点拉开距离的。
回国后才向雪菜坦白见过和纱。
崩坏的每周会面一次规则。
已经十多天没见面的事。
最近彼此连对方的声音都没听过。
和纱“………果然全是我的错”
春希“不是，是我擅自将和纱的事向雪菜隐瞒才变成这样”
和纱“可是，如果那个时候我不去追你的话…如果我在广场上没向你搭话的话…”
春希“再会之前就定好第二天我去采访你了，所以你追不追我和不和我说话都不会改变什么”
和纱“可是，如果你至少陪雪菜参加弥撒了，那可能也不会搞成现在这样…”
春希“我啊，很高兴再见到你的”
和纱“呃…”
这是为了让和纱不抱有罪恶感而不得不撒的谎。
…不是我的真心，吧。
春希“所以，和纱没有任何错。都是我不好。是没能及时好好安抚雪菜的我不好…”
和纱“所以说…所以说为什么你要接受这分跟踪采访的工作啊…你是笨蛋吗？”
春希“烦死了…”
人类被他人说中心中的真实想法时会没道理的生气，这家伙很清楚这点才故意这么说的吗。
和纱“继续留在我身边，继续满足我各种任性的愿望…雪菜她可是会更受伤的啊？”
即使如此，我也不能放着你不管。
我无法看到你痛苦难过的样子。
我想，成为帮助你的力量…
春希“没关系的。刚才我不是说了吗？已经没有任何东西能动摇我和雪菜的感情了”
和纱“………呜”
为什么我无法那么说呢。
因为如果这么说会让和纱更加的痛苦。
而我，不想看到和纱痛苦。
春希“………”
和纱“………”
和纱将数码录音机关掉了。
也就是说，采访已经结束了。
接下来就是收拾采访器材，说[辛苦了，那么我先告辞]的时间了。
房间里计时器上显示的时间，已经是午夜0时以后了。
已经，不是独身女性房间可以随便呆的时间了。
春希“………”
和纱“雪菜她，现在一定出落的非常漂亮了吧。还是像过去一样，配你实在太可惜了吧。”
春希“这点我可以保证”
和纱“…你对她这么自豪啊”
春希“这是事实，你见过现在的雪菜就明白了”
确实，我对能和雪菜交往自傲到不可救药的地步。但因为这样，周围的家伙们对于我完全配不上雪菜的评论，也显得特别辛辣刺耳。
…好比像现在这样的，我都快被劣等感压碎了。
和纱“呐，春希”
春希“嗯？”
和纱“既然你坚持不去，那我有个请求…”


1月19日

（LIVE现场）
雪菜“各位晚上好，我们是乐队Routes。…啊，顺便说下，我是仅限今晚的客串主唱SETSUNA。”
（鼓掌欢呼）
雪菜“首先对各位说一句…好久不见了。大概有一年了吧…大家还记得我吗？”
（鼓掌欢呼）
雪菜“哇，好厉害的回应～呐呐领队，我好像还没归到被废弃品的行列哦？”
（爆笑声）
雪菜“…那么，这样吧，器材还要稍微调整一下所有离正式开演还有一点时间，请大家稍稍听我唠叨一下吧”
和纱“………”
（鼓掌欢呼）
雪菜“虽然，今天我时隔一年又一次次回到舞台上，但其实这一年里，我遇到了不少事情”
雪菜“稍微说具体点，就是从去年四月开始，我成为有了正式工作的社会人士了”
（鼓掌欢呼）
雪菜“谢谢大家～”
雪菜“因为这个缘故，我为了能工作尽快上手，所以一年来精力都集中在工作那边，一直没机会唱歌积攒了不少压力”
雪菜“不过，进入第二年后，工作终于熟练到多少能空出一些时间了…嘛，不过还是忙得好像停不下来的蚂蚁一样啦”
雪菜“即使如此，精神上的游刃有余还是可以做到了，所以我想，今后又能时不时的像现在这样在各位面前演唱了”
雪菜“所以呢，请让我再做一次复活宣言…以后也请大家多多关照了”
（鼓掌欢呼）
雪菜“啊，准备工作好像差不多做好了呢，那么接下来就是第一首歌…《Routes》，请大家尽情欣赏”
和纱“………”
（表演开始）

………

朋“哈啊啊啊啊～，终于结束啦～！”
MSATER“辛苦了…你还是老样子比SETSUNA本人还紧张啊”
（注：这里的MASTER是LIVE会场特洛伊工作室的店主）
朋“因为已经时隔一年，一年了哟？啊啊真是，太棒了…”
MASTER“居然被这么热情过头的FAN盯上…SETSUNA可真可怜啊”
朋“呐～呐～，有什么业内相关人士到场了吗？”
MASTER“刚才看见过好几人，不过现在暂时一个也没有。要不你自己找找看？”
朋“MASTER你好冷淡～。今天LIVE，明明有很多值得好好宣传的地方的说”
MASTER“就算不做那些事，只要告诉大家SETSUNA会出场，我们这种小工作室就会被来客塞得满满的啦”
朋“明明这么有人气，可本人却一点没有出道的意思呢”
MSATER“一下舞台就变成普通女孩了呢。不会还是可爱的出类拔萃就是了”
朋“………啊”
MASTER“发现了？业内人士”
朋“………是邻居小姐”
MASTER“朋的？要去打个招呼吗？”
朋“不是，是雪菜的…也不是，是熟人的熟人之类的吧”
MASTER“哪一位？”
朋“带着眼镜和帽子的那女孩。看，就是站在最后面的那位”
MASTER“………专业模特？”
朋“…果然大家都会这么觉得呐。身材也好，相貌也好都好厉害”
MASTER“那打扮看起来是某种变装吧？总给人种刻意不希望被关注的感觉”
朋“原来如此，这么一想的话确实如此…这么说，她可能是听到传闻慕名而来的业内名人吗？”
MASTER“………？”
朋“怎么了MASTER？表情好奇怪”
MASTER“没有…总觉得好像在哪里见过这人。而且还是最近刚刚见过”
朋“哦…”
MASTER“去打个招呼吗？”
朋“不了，虽然她可能是业内的人，但感觉不是来发掘雪菜的样子”
MASTER“也对呐，那样的人怎么看都是被发掘的一方”
朋“比起那个还是赶快找找有没有制片人之类的人吧。不知道绪方英二有没有来”
MASTER“你还真敢满不在乎的提到那种大人物的名字啊”
朋“因为雪菜的资质就是那么厉害嘛，一直埋没下去太可惜啦！”
MASTER“可是她本人不是老在说吗，演艺的世界太严酷了所以不想再进一步之类的？”
朋“就算那样雪菜身上也有着某些东西存在着。和她本人的心情无关，类似命运啊之类的东西”
MASTER“怎么会有像你这样这么粘人的FAN啊？”
朋“可能还不止我说的那样呢。毕竟她初次登台就创造传说了嘛。五年前的峰城附属祭，MASTER你知道的吧？”
MASTER“肯定知道的啊，都不知道听过多少次了”
朋“明明是只有三人的即席组合演出，就火爆到观众多的都溢出体育馆的地步…”
MASTER“而且担当键盘手的女孩子，如今是世界级的钢琴家呢”
朋“对对就是那个冬马和纱！现在想起来那简直是奇迹的组合………？”
MASTER“这么说起来冬马和纱来日本了啊。下周，她的初次日本公演就要开演了吧？”
朋“………”
MASTER“既然SETSUNA和她是朋友，那能不能通过这个渠道弄到公演的入场卷呢？”
朋“冬马…和纱…？”
MASTER“怎么了朋？一副看见幽灵的表情”
朋“～～～哎！？啊，啊，啊…啊啊啊！？”
MASTER“…朋？”
朋“MA，MASTER！刚才那个人去哪里了！？就是，我称呼她邻居小姐的那个女人…”
MASTER“啊啊，那个人刚才就已经出去了”
朋“怎，怎么会，怎么会这样的…这到底，这到底意味着什么…”

…………

（室外）
和纱“………”
春希“感想，如何？”
和纱“见到雪菜了…”
春希“这样，啊”
（回忆）
【和纱“那么，我对你有个请求…”】
【和纱“既然你不回去，那么那张入场卷，可以让我吗？”】
【和纱“我想，和雪菜见面。如今的雪菜的样子，哪怕能看上一眼也好”】

说着这种话，还特意穿上变装赶赴LIVE现场的和纱…到了演唱结束出来的时候，脸上却是一副快哭出来的表情。
嘛，看那红红的眼圈，应该是已经哭过了才对吧。
和纱“依然是个唱歌唱到快乐的不行的家伙呐…这一点和过去比真实一点没变”
春希“嗯…”
和纱“…不过，也不能这么简单的断言就是了。怎么说，到她回复成现在这样为止曾经三年没唱过一首歌”
春希“………”
和纱“那光辉耀眼的雪菜背后，藏着整整三年都以泪洗面的雪菜啊”
春希“和纱…”
和纱“只要以这么想…就为能看到笑的那么灿烂的雪菜而感到由衷的开心，可是，心里却同时也觉得好疼”
和纱背朝着我，声音也变得飘飘忽忽的。
现在的表情也好，现在的声音也好，她都不希望我看到，不希望我听到吧。
和纱“回去吧，春希…劳烦你特意来接我，不好意思啊“
春希“雪菜…你不去见她吗？”
和纱“那个我做不到”
春希“需要我，去叫她来吗？她现在应该还是后台化妆室的…”
和纱“不可以。别去”
春希“为什么…”
和纱“那还用得着特意解释吗。仅仅是我来看LIVE这件事，就足以让我和春希见面这事暴露了吧”
春希“可是，你我之间什么都没…”
和纱“这跟有事发生还是没有事发生没关系。就算你我见面只是采访取材而已，也会伤到雪菜的”
春希“………”
情况，确实与和纱所说的一样。
发生在斯特拉斯堡的事，就是个惨痛的教训。
雪菜如果知道了我与和纱现在的情况，无疑一定会受到伤害。
那么，如果能一直隐瞒好就不会了吗？
和纱“好了，春希。你不用那么委屈自己。不用这样硬去做好人。”
和纱说，这么才对大家都有好处。
所以我，就可以一直瞒下去了？
…我真能忍耐住一直这么瞒下去吗？
和纱“我只要，远远看一眼雪菜就很满足了。雪菜的歌，果然是最棒的。”
春希“和纱…”
和纱“上前和她说话我是办不到的，向她道歉更是根本不可能。即使这样，让我在心中下定决心也足够了”
春希“………”
你用那种发抖的声音，说着那种连乐观还是悲观都不明的话，不是更让人不明白现在该怎么办了吗…
和纱“对了春希…你还记得我加入轻音乐同好会的时候，是怎么评价雪菜的吗？”
春希“基本，记得”
【如果不是成为不共戴天的仇敌………就是成为一生独一无二的最好挚友】
和纱“结果，与雪菜没能成为挚友…虽然这都要怪我自己”
就和当时一样，和纱一边说着，一边抬起头仰望着东京不变的夜空。
和纱“所以现在…我想至少不要和雪菜成为仇敌。绝对，不想”
和那时，含着苦笑的话语不同。
如今这段台词所包含的仅仅只剩下苦涩，还有彻底放弃的决裂之心。
春希“雪菜她…到现在，也还是把和纱你当做自己的挚友的”
和纱“别说了，别说了…别再说下去了，不然不止是雪菜，连我自己都会陷入痛苦中去”
春希“…嗯”
和纱“春希…你和雪菜，过得很幸福吧？要快点和她和好哟？”
和纱的言语和包含其中的意志，果然和那个时候不一样，我对这变化一瞬间有了一点点幸福的感觉。
和纱“雪菜一定已经把吵架的事放下了，估计，已经原谅你的所作所为了吧”
和纱所说的，应该是众多选择中最正确的那个。
和纱“所以，你与她和好以后，可再不要分开了哦？啊，只是…你带她回自己房间的日子记得先给我留个言，那时我会去别的地方住一晚”
春希“别开…这种玩笑啊”
和纱“还有，你要向我发誓…我住进你家隔壁这件事，绝对不要说出来”
但是，就算是正论也好，语言中所流露出的情感却越来越让我无法忍受了。
和纱“我们两个，是因为工作上的关系才成为邻居的。然后，这份工作我们都有保密的义务。春希你不是有为我守住私人秘密的立场吗”
不是为了我自己，而是为了我眼前的这个人无法忍受。
和纱“所以，为了春希能成为合格的社会人，为了北原社员成为合格的开樱社编辑，一定不要对雪菜提我的事啊”
然后，和纱现在的言语中真实感受，全因为[为了春希]而完全被我看穿了。
和纱“…没事的，到下周音乐会结束我就会搬出去了。你就再多受一周的罪吧，春希”
真正在受罪的到底是谁啊。
真正在苦苦忍耐的到底是谁啊。
和纱“所以，所以啊…”
现在的你，简直和用空洞的理论武装自己的我一个样。
和充满[自己的真心绝对不会被对手看破]这种自信的我一个样。
和根本无视自己的真心，只是一个劲倚赖正确理论最后落得一无所有的我一个样。
和纱“………呜”
所以，我知道这种战法的最大弱点。
那就是使用这种战法时，必须要完全清楚敌人的心情。
如果不知道攻击敌人弱点的方法。
那么到了交战的时候不会成为胜出的一方。
…换句话说，用这种方法其实根本就没有胜出的可能。
和纱“………对不起”
春希“哎…”
脑袋中正在想这些乱七八糟的东西…和纱她，已经不知不觉中把脸埋进了我的胸口。
和纱“在你和雪菜和好前…就这么一次，就好”
春希“和，纱”
映入眼帘的，全是和纱摇动的秀发。
…我亲手结的发簪。
一起呆在一间房间里时，绝对不会出现的姿势。
说出不会有第二次的誓言的瞬间，和纱毫不犹豫的，最后一次打破了禁忌。

【选择1 拥抱她】


春希“和纱…”
和纱“诶…”
既然和纱她已经做出了仅限此时的宣言并不打算撤回，那我更没有任何踌躇的理由。
…一点点就好，仅限现在就好。
和纱“不，不行…不行啊春希”
和纱在我怀中挣扎起来。
对我在不知不觉中，一只手抱住了她的背，一只手把她的头按进我怀中的行为，慌张起来。
和纱“你知道，自己在干什么吗？你要和雪菜…你是雪菜的…”
春希“仅仅一次，就好”
和纱“………”
和纱自己的正论，被她自己的行动破坏掉了。
而我，也终于等到了反击的机会。
仅限一次就行了
仅限现在就行了。
和纱“…别说哦？绝对，别对雪菜说哦？”
所以，和纱的手也抱住了我的后背，理所应当一样接受了我的拥抱。
就像，那个毕业式之夜那样。
就像，我们终于将思念传达给对方，然后仅有一次的，犯下最大的过错的那一夜一样。
和纱“春希…春希啊…呜，呜，呜…呜…”
春希“嗯…”
直到，和纱停下哭泣为止。
直到，我终于回到现实为止。

（雪菜视点，LIVE现场）
雪菜“………”
朋“你在这里啊，雪菜…”
雪菜“嗯…”
朋“大家都已经出去了哟？”
雪菜“是吗…”
朋“快走吧，庆功会，要迟到了哦？”
雪菜“朋…”
朋“嗯？怎么了？”
雪菜“谢谢你啊…又一次，硬把我拉上了舞台。”
朋“用不着特意感谢我啦，这只是为了满足我的兴趣”
雪菜“虽然平时被这么做会觉得受不了，但这次我真的很谢谢你…就是这么的快乐啊”
朋“只要你能因此稍微多一点出道的意向，我就没什么好说的了。”
雪菜“呵呵…那个不可能啦。我终究只是个喜欢唱歌的外行人而已。”
朋“嘛，这个话题就等庆功会上再继续吧。小圭啊，发下了这次要把你拉来做正式乐队成员的豪言壮语呢”
雪菜“………”
朋“走吧雪菜，大家都在等你啊”
雪菜“嗯～，抱歉哦，今天晚上还是PASS”
朋“哎…”
雪菜“已经很晚了，我要回去了。听我向大家说声对不起吧”
朋“为什么？明天你不是休假吗？只是稍微到庆功会上露个面的话…”
雪菜“我也算是个温室花朵啦～。我家的门限很严的朋你也知道的吧？”
朋“………”
雪菜“我唱得很开心。有机会还请大家再多多关照…可以替我把这句话传达给大家吗？”
朋“雪菜…”
雪菜“那么，辛苦了…”
朋“你是要去北原先生那里吧？”
雪菜“………”
朋“去那里的话门限就不算数了。就算想留宿也只需要给家里打个电话就行了吧”
雪菜“…讨厌啦。这种事虽然察觉到但不说出来才符合礼仪常识哦？”
朋“可是那个人，不是对雪菜说谎了吗？所以雪菜才要暂时和他拉开距离”
雪菜“嗯，是的。…暂时拉开距离一下”
朋“都还什么都没解决，你就原谅他了…？”
雪菜“倒不是什么原谅不原谅的问题…是我已经无法忍耐了啊”
朋“雪菜…”
雪菜“啊～啊～，果然还是不行啊，我对他，真是喜欢到无法自拔了啊”
朋“呜…”
雪菜“登上舞台时，总算还是把什么都忘掉专心去唱歌。可一下了舞台，就什么都想起来了，所以我也终于下了决心了”
朋“………”
雪菜“和他见面以后，我估计会大哭起来。…当然啦，是假哭，是为了挑起他罪恶感的演戏。”
雪菜“但是最开始的假哭，中途就会掺进各种各样的回忆，估计到最后一定会变成真哭吧”
雪菜“变成那样后，我们就会认认真真的吵上一架。他就会原谅了我，我也会原谅他了吧。…现在的我，一心希望变成那样子。”
朋“雪菜…那是…”
雪菜“真是的，羞死人了啦…朋你也吐槽我一下嘛”
朋“那是…那是啊…呃”
雪菜“那么…我去了哦，朋”
朋“………呃！不行，不行啊雪菜！”
雪菜“朋…？”
朋“现在不行…你绝对，不能去他那里！”
雪菜“怎么了？看你气成这样…不然，我先去和大家道个歉好了”
朋“不可以去…因为他…毫无疑问北原他是个的背叛者啊！”


1月20日

星期日。
像往常一样早早睡醒了，像往常一样穿戴整齐洗漱完毕，像往常一样来到隔壁门前。
春希“………”
…然后，当我准备像往常一样去按门铃时，手指的动作突然停了下来。
（回忆）
【和纱“在你和雪菜和好前…就这么一次，就好”】
春希“…啧”
还残留着。
和纱仿佛放弃了一切的笑容。
和纱硬要去拔自己心头棘刺的语气。
和纱含泪的哭声。
和纱的额头，紧贴在我胸口的感触。
还有在我眼前，从和纱秀发中飘来的…
春希“………？”
飘来的…烧焦的味道？
（满屋是烟，警铃大作）
和纱“为什么…”
和纱“我明明是照着春希的方法弄的…”
（使劲敲门）
春希“和纱！和纱！喂！出了什么事！你到底在里面干什么啊！？”
和纱“做饭啦！”

………

（开窗）
春希“…唔～嗯”
和纱“…好冷”
春希“到屋中空气完全换干净为止你都给我等着”
迎接火速闯进屋中的我的，是一副与其说的映入不如说是渗入我眼帘的惨象。
第一时间忍受着被白烟呛出来的眼泪打开了窗户，总算让火灾警报器停了下来，消防喷头把屋中一切浇个湿透的这类惨剧也得以回避，接着我一边仰天长叹，一边准备收拾屋中的其他东西。
具体来说，就是去收拾被烧成漆黑一片的炒菜锅之类的。
春希“为什么煎个鸡蛋会发出这种味道的啊…”
和纱“你说什么呢，吐司烤糊了肯定会发出这种味道的吧”
春希“啊啊…”
被扔在地上的烤面包炉确实还在冒黑烟。
把碳水化合物和蛋白质放在一起拿去加热燃烧…
当然会产生呛死人的烟啦。
春希“………你在干啥？”
和纱“春希要吃吗？我做的早饭”
和纱“我不吃你也别吃！马上会重新给你做一份啦！”
和纱这么说是出于对那些成为焦炭的饭菜的责任感呢，还是打算把自己味觉白痴的技能更上一层楼呢，或是表达自己某种独特的节约精神呢。
…嘛，估计肯定不是最后一种吧。

（二次早餐制作中）
春希“为什么突然想起干这些事的。音乐会马上就要开演了吧”
没错，距离冬马和纱来日公演开演的日子，终于只剩下一周了。
估计和纱从现在开始，会投入更多的时间去练习钢琴，会比几天前更加的削减个人自由时间。
可是，为什么和纱的所作所为却正相反，就像是做了什么奇怪的梦后产生了副作用一样…
和纱“我想尽快的做到一个人独立生活”
春希“所以说，为什么突然就…”
和纱“再继续受春希照顾就太对不起雪菜了”
春希“………和她没有关系的吧”
…但是，做那种梦的，看来只有我一个。
与雪菜和好如初。
与雪菜再也不分开了。
与雪菜一直保持距离…
（回忆）
【和纱“今后，我会继续让你对我采访取材，有冲突时我也会来拜托你帮我解决。但除此以外，我不会和你再见面了”】
昨天夜里和纱对我做出的宣言，如今已经变成确定的现实，横在了我们之间。
春希“可是，你光是吃个饭就弄成现在这样…”
和纱“嗯，果然认为自己一下就能全搞定是我太天真了，以后还是老实的在外面吃好了”
和纱“可是，那样的话你的营养就…”
和纱“三餐我都会吃全。会好好吃蔬菜。会注意不吃太多甜食。…总之你的那些关于我饮食的建议，我都会好好的去参考”
春希“………”
和纱“头发我也会自己打理好。一会你教我结发簪的方法吧”
先机全被占光了。
把我可以插手的地方，全都堵死了。
和纱在这几天里，和人辩论的能力大大提高了。
因为很清楚是受到谁的影响，所以我一句抱怨的话也说不出来。
恨死了啊，我自己…

和纱“雪菜有给你打电话了吗？”
春希“没有…”
和纱“是吗…那家伙也是相当喜欢逞强啊”
春希“因为没道理会无缘无故就原谅我吧”
和纱“那是因为你不去主动联络雪菜的吧？不是雪菜本人还在闹别扭吧？”
春希“那个…”
和纱“估计昨天晚上的LIVE已经让雪菜把所有的事都想开了啊，所有，你犯过的过错都…”
春希“我没关系，会一直等着雪菜主动联络我的。…不管怎么说，我曾经等过整整三年嘛”
和纱“………嗯，加油吧春希”
总觉得，和纱的鼓励在各种地方都本末倒置了，显得非常古怪。
和纱“我也会加油的，还有一周。赶快把工作弄完，然后赶快从这里搬出去”
春希“………你是认真的啊”
只是，和纱那为了拯救我而做出的宣言，仅仅一晚的时间根本不足以让我们释然。
春希“就算下周的音乐会结束了，整个日本公演也还没完吧？下个月不是还有追加公演吗…”
和纱她，还要暂时继续留在日本…
和纱“只要正式成功弹奏一次就不要紧了。我可以从紧张中解放出来，母亲也可以安下心来”
春希“可那些都是以音乐会完全成功为前提的的吧？”
和纱“怎么了春希？你这家伙，难道希望我失败吗？”
春希“嗯…啊，不是…抱歉”
怎么了啊春希…
为什么，我不能痛快的否定和纱的话？
和纱“没啥。放心吧，我会成功给你看的，会将特意来听我钢琴的人们满足给你看的，会让贬低我的媒体大跌眼镜给你看的”
春希“嗯，嗯…”
和纱“然后从下周开始，会一个人好好生活给你看的。…再也不需要你为我诸多操心了”
春希“………”
和纱不知不觉中承认了…[迄今为止]具体来说是到昨天为止[受我照顾了]这件事.。
然后，就带着清爽的表情，用积极的语气对我做出了自立的宣言。
但那到底是不是发自她的真心呢。
就算是发自真心，但她到底希不希望自己有这样的真心呢…
和纱“总而言之，还剩一周。到下周末取材就结束了，你还有什么想问的，还有什么想登在杂志上的，就趁现在赶快问吧”
春希“可是，音乐会临近开演前你要增加练习时间的吧？如果还要勉强自己的话…”
和纱“我说没关系就没关系…快点给我弄完吧”
春希“和纱…”
和纱“就和我刚才说的一样，我以后都会在外面餐馆吃东西，你就别再来我家做饭了。采访取材的时候…你事先给我联络”
春希“………出锅了哦，煎鸡蛋”
还有，一周。
当和纱在日本最初的音乐会结束时，我与雪菜就会…变回[一周前]的我们了吧。
变回[一周后的两周前]的我们了吧
但是…
 [与和纱再会前一个月]的我们，已经再也变不回去了。

………

（练习休息时间）
和纱“………”
曜子“…出了什么事吗？”
和纱“今天你没给我打分呢”
曜子“因为太麻烦了嘛。而且你已经弹的很好了。而且啊，你现在的音色特别对我的喜好”
和纱“我说过会好好调整状态的吧？只是按照预定达成了目标而已。而且…”
曜子“而且？”
和纱“我有，责任”
曜子“让日本的FAN们听到优秀演奏的责任？”
和纱“不是那么一般论的东西。只是，如果我不好好努力的话就会有人悲伤…我不能背叛他们到那个地步”
曜子“原来如此…呐”
和纱“顺便说一下我指的可不是你。另外也不是你想象的那个家伙”
曜子“（小声）不，肯定就是我想象中的那人吧”
和纱“今天大概可以完成第二首。到开演前三天估计就能全部调整完了”
曜子“那可太好了，对了，你是认真的吗？”
和纱“你指什么？”
曜子“下周音乐会结束后，就从那间房间搬出去…”
和纱“那种事上我不可能说谎的吧”
曜子“为什么？你住进去还不到一个月吧”
和纱“刚才我不是说了吗？我打算自立了。”
曜子“真做的到吗？”
和纱“做的到。我已经是个大人了。下次海外公演母亲你也不用陪我一起去了”
曜子“终于放弃了吗？”
和纱“没什么放弃不放弃的，从最开始就没有什么放不下的东西………话说，我听不懂你到底在说什么”
曜子“这样啊”
和纱“就是这样。休息该结束了。你差不多也该出去了吧？”
曜子“是了是了。你好好努力吧”
曜子“从最开始就没有什么放不下的东西，呐…”
曜子“………”
曜子“明明又变成了这种艳丽的音色？”

………

（取材中）
和纱“我以前也和你说过吧，关于父亲的事，我真的是什么也不知道。名字也好，他现在是够还在人世也好”
春希“是，吗…”
和纱“去问母亲她也只是笑着不回答。…说不定，我问的那些连她自己都不清楚吧”
春希“不不，你也不用那么说吧…”
入夜后…按和纱的说法因为她自己一个人在家庭餐厅吃晚饭的缘故，所以晚回来了一个小时。
事先也不给我个电话，回到公寓时也没用对讲机通知我，对于自己晚归的事也一点不放在心上。
和纱“从我记事起开始，那间巨大的房屋中就只有母亲和她请的那些帮佣们。那时帮佣不光有柴田太太还有其他很多人”
听到隔壁有响动赶快给她打电话过去，得到的却只有一句[要取材吗]的事务性回应。
和纱“可以说小时候我是个日常开销很大的孩子。因为那时候我从早到晚，玩的全是钢琴”
这种让人非常不爽的反应，让我的挫折积累指示上升了不少。
和纱“…用的可不是小孩子的玩具哦？那些都是母亲使用的专业三角钢琴”
春希“曜子女士使用的东西…那是很高级的钢琴吧？”
和纱“买一台所需要的费用估计超过一千万日元。毕竟，那是世界三大钢琴厂之一的产品”
春希“………”
我带着挑衅意味的吐槽，似乎触到了和纱的禁忌。
…关于她，成长方面的。
和纱“春希你也知道吧？就和世间想象的一样，我家真的挺有钱的。”
不过，和纱并没有发火。
那平静的脸上，只是稍稍露出了不爽的表情。
和纱“母亲的娘家，好像原本就很有钱的样子。嘛，如果不是这样她也当不了钢琴家吧，毕竟这职业需要从小就实施英才教育”
而且，和纱她完全没有胆怯。
对着我带着恶意的质问，堂堂正正的做出了应答，漂亮的让我碰了一鼻子灰。
和纱“但是，那个人现在的财产，全都是她靠自己的力量赚取回来的。”
和纱和与平时完全不同的饶舌，只是多少带了一点平时她惯用的讽刺口吻。
和纱“冬马曜子作为一名优秀的钢琴家同时，也是一名很有能力的经营者。她非常了解向他人推销自己的方法。
这是冬马和纱，对于冬马曜子完全不加掩饰的尊敬、轻蔑、喜爱、憎恶。
和纱“她知道怎么获得超出自己实力的人气。不过，因为她的实力本来就是一流的，所以谁都没法说什么。“
一般异能记者听了绝对会欣喜若狂的特大爆料，由听了估计会最不高兴的人流露出来了。
和纱“…不过，虽然没人说些什么，但嫉妒她的人可是多得很，这些个人，全被她用实力和地下工作击溃了。”
春希“地下工作…”
和纱“就是满不在乎的将自己[女性]的部分作为武器去使用啊。我偶尔也会和母亲一起在外面吃饭，每次陪在她身边的男人都不会重复。”
春希“………”
那种事情，肯定很讨厌的吧…
证据就是，连只是倾听的我，现在都好像被塞了一嘴苦虫一样满嘴苦涩。
和纱“当然，对象不仅限于日本人。有像是哪里大企业所有者的老头子，也有年龄明显比她小很多的年轻男人。”
虽然不想写但又有让人不得不写价值的内幕爆料，接二连三被随便抛了过来。
就算中间有穿插反驳与辩论，我也知道和纱绝对没有对我说谎。
和纱“现在仔细想想，对那个人来说，男人就只分为对自己有用和对自己无用两种类型吧”
还有，认识到这一点的只有我而已，眼前的她明显只是毫无顾虑的讲述。
和纱“我可没法像她那样…那种境界我是不可能达到的”
春希“达到了我才困扰呢…”
绝对，不要。
春希“我说…这些都发表到杂志上好吗？”
和纱“我是无所谓。…当然了，母亲她也说OK了”
春希“不，曜子女士她估计只是不在乎这些吧”
和纱“…我也是这么觉得的”
春希“那个人，真是对你过保护的啊”
和纱“即使，像目前为止这样随自己喜欢的任意摆弄我的人生？”
春希“不…我是说因她像那样将脏水全揽到自己身上，和纱才得以成为一名纯粹的钢琴家啊”
和纱“………”
这次搬来的事也是，只为了自己那独一无二的女儿，就将包括自身在内的，女儿周围的一切都卷进了混乱的漩涡中去。
还有比这更离谱的溺爱行为吗。
春希“嘛，算吧。那个人，说她就是个活生生的爆料集合体也不为过的。就算真引起什么误会，对她来说也只会觉得好玩吧”
和纱“说爆料集合体什么的…”
春希“不过，你是能理解她吧？要不然，曜子女士也不会是那种满不在乎的超然样子”
和纱“真亏你被她牵扯了那么多事后，还能站出来庇护那个人呢。”
春希“因为她并怎么真正给我带来过麻烦啊。而且我也不是从没对她抱怨过”
而且这并不是我在庇护曜子女士，而是为了对和纱让人生气的态度所做的小小反击。
和纱“…原来如此，就因为能心平气和的对着当事者本人及其家人讲出这些话，才让母亲才那么中意你啊”
春希“我？”
和纱“你”
春希“曜子女士她很中意我…？”
和纱“那种事谁都看的一清二楚吧，吉他君啥的。…不过，我可不希望将来管你叫父亲哦？”
春希“啊！？咳，咳咳！什，什，什…”
可是，完全没有用。
看上去放开一切的和纱，完全不是我能搞定的对手了。
和纱“…逗你的。因为知道你已经有雪菜了才和你讲个荤段子而已。忘了吧”
春希“………”
明明原本是将我心情搞糟的专家来的，明明一直以后都用惹人厌的态度对我来的。
对着这样和平时完全不一样的和纱。
也就是，和平时相比显得明快很多的和纱。
毫无道理的，感到了一阵悲哀。
和纱“嘛，总而言之…我并没有因为冬马曜子男性关系广泛复杂，而对她感到厌恶。”
春希“那当然啦，像这样动用女人所有去换取养育自己任性女儿的可能，怎么可能会让人厌恶嘛”
和纱“我就很讨厌她的啊。…理由，你也清楚的吧。…你和你母亲，不也是类似情况吗”
春希“这只是没有任何正当理由的倒打一耙而已。你啊，要用持续一生的胡乱报复行为去回报用一生也报答不完的恩情吗”
和纱“真是，你这家伙…总可以心平气和的对着当事者本人说出这些话呢”
春希“如果因为这种态度，使得冬马家可以接受我，那就再好不过了”
和纱“仅限，母亲而已。你那套在我这可行不通”
春希“这样啊，不好意思…”
和纱“不是不是…别说这么见外的话啊，笨蛋”
春希“…我知道啦”
和纱“明明全都知道…你这家伙，我的事你明明全都知道”
春希“………”
不知不觉…
明明占尽话语优势的和纱，却露出了和我一样的慌慌张张表情。

………

（雪菜视点）
雪菜“………”
（以下【】内容均为手机短息）
【昨天，时隔一年再次唱歌了】
 【在特洛伊工作室举行的定期LIVE。就是春希君好像也去过一次？由朋介绍认识的那个】
 【最开始时真的感觉好紧张，不知不觉唱出声来了。也就是，身体不知怎么的自己动起来了】
 【客人中有很多认识的人，大家都用好温诺的态度迎接我到来。所以我也不知不觉就干劲满满了吧？】
 【所以能，总所梦游一样从最开始唱到了最后结束】
 【可是，最后唱完时，却哭了起来。不知怎么的脑子里涌出好多各式各样的记忆】
 【登台演唱让我非常快乐】
 【可是最后回想起来的，却不全是快乐的事情，对于这样的自己都要感到自我厌恶了啊】
 【可是，大家掌声，让那些情绪全部消失了】
 【我原谅春希君了】
 【然后虽然很任性的，我也希望春希君能原谅我。而且可以的话，希望你能温柔的原谅我】
 【好想和春希君见面，见面后，就将我的感情一股脑的全说给春希君听，哪怕那些语言可能会伤到春希君也好】
 【这样的话，就能和春希君吵更厉害的架了…不，到时会发生什么我根本想象不出来，然后，我们就能努力的将自己的心里话全说出来，进而真正的和好了】
 【…我觉得，到那时一定会变成那样子]
 【刚才说的，全是我自己的妄想。所以，春希君不去在意也没关系的。回复，不必给我也没关系的】
 【因为啊，一定是那孩子看错了吧。不，绝对是看错了没错的。因为，那种事情是不可能发生的】
 【所以，呐，春希君，请你再一次，老老实实回答我的问题】
 【你已经，没有什么事情瞒着我了吧？我们之间，已经没有任何秘密了吧？】
 【我可以，相信你的吧？】
雪菜“这是，什么”
雪菜“这真的…都是我写的吗？”
雪菜“………”


1月21日

浜田“今天早上，你传来的文章我已经看过了”
春希“是的”
浜田“那些东西，登出来真的可以吗？”
星期一。
例行的进度报告。
该说是[果然成了这样]好呢，还是[肯定会变成这样]好呢，浜田先生对我今早用MALL传来的采访内容，给出了微妙的反应。
春希“…反正，我已经事先和冬马耀子OFFICE提出刊载请求了，在我看来，对方应该会点头说OK的”
将昨天采访到的东西做成文档用MALL发出去前，曾经因为自己的情感原因犹豫再三…
即使如此，结果还是发了。因为这事我作为开樱社社员的工作。
浜田“………这些内容直接写成一本书估计更合适啊。要是马上能出版的话，估计[本周的最畅销书籍]之类的名号随便就能拿下了吧”
确实那些爆料只要交给做艺能杂志的人的话，一转眼就会变成那样的情况吧。
现如今[冬马和纱]的大名，估计本身就是远超出本人想象之上的流行素材。
…只是能不能像[冬马曜子]的大名那样，流行十年以上还热度不减，就只能真的过个十年才知道了。
浜田“我说，那对母女私下里关系好吗？”
春希“表面上的情形姑且不论，两人内心有着深深的亲情牵绊”
浜田“…普通都是反过来的吧”
因为，无论是冬马曜子还是冬马和纱。
两人都是那么的才华横溢，爱闹别扭，明明为人很好性格却非常让人不敢恭维。
所以这二人间的亲子关系，肯定不像我们这些一般人所熟知的那样吧。
浜田“可是啊，虽然写这文章的人没那个意思，但总感觉像是做了篇只为追求轰动效果的花边新闻一样”
春希“…没错呢”
浜田“总觉得这种东西和咱们编辑部还有《Ensemble》的文章风格有些不太搭调啊…”
如果将和纱的语言一字不改的写成文档打出来的话，那字里行间所渗出的恶意足以让人目瞪口呆。
因为那家伙的表情，口吻…
还有她所隐藏起来的复杂感情都没有被记录下来，但如果没有了这些就无法让人察觉到她那些话中的微妙差别。
所以，对和纱不熟悉的人才会对和她生非常大的误解。
尤其是，读了那家伙用[闹别捏时的独有]语言写成文字的那些人更是如此。
春希“我也没打算，一个字也不改就将这些材料直接拿去刊登。”
不给它做点翻译可不行。
这是，我不能不去干的工作。
就是因为相信我一定不会袖手旁观，所以曜子女士才会指名要来我做这份差事。
…为了自己的女儿。
不惜将自己女儿以外的所有都牺牲掉。
春希“不是表面上的语言文字，而是冬马和纱内心真正想说想表达的东西”
所以，不把和纱的真心实意表现出来可不行。
冬马和纱藏在[伪恶]外表下的，真正的纯粹的，容易受伤的，很爱哭的真心实意。
浜田“这样啊…嘛，既然你都说到这个份上了我就先把这篇东西收下来好了。总而言之，这东西发表前就拜托你好好修改了”
春希“不好意思，那就拜托您了”
既然那家伙说了[还有一周时间]，那我就全力把你的内幕都挖出来吧。
既然你对我说一周后就再见了，那我现在就开始全力窥视你的全部吧。
为了将她的所有一切，深深烙印在我的心中。
为了，再也不会忘记。
为了，即使她离开我的身边，我也能清晰回想起她的身影。
你可别小看我啊，和纱…

………

雪菜“这个给依绪你”
依绪“嗯！？这，这是…”
雪菜“一共有两张票，希望你能和武也君一起…不，你一定要邀请武也君一起去”
依绪“：冬马的…音乐会”
雪菜“遇到这种情况时，在我那种会社工作就特别方便呢。据说这票在外面一下子就卖光了。”
依绪“这么珍贵的东西怎么会有我一份？雪菜，难道你把自己的票…”
雪菜“嗯，票我原本打算自己用的。…和春希君一起”
依绪“………是春希，邀请你去的吗？”
雪菜“不是，是我自己有不能不去的理由。…可是这周末，我被分派了去关西出差的工作。而且会社还第一次把所有事都交给了我一个人哦”
依绪“这，这样啊！”
雪菜“也不是不能拒绝这份差事…可是，这是我一直向上头请求的工作。如果现在拒绝了，可能就再也不会分派给我了。”
依绪“嗯，嗯，雪菜一直很希望出差的吧。春希海外出差的时候，你很羡慕他呢”
雪菜“光是去出差我可不会满足的哦，我还要像春希君一点，多少带点成果回来”
依绪“那很好啊，加油加油。能干自己想干的工作真是让人羡慕不已呢。这方面我可是…”
雪菜“总，总而言之工作相关的话题就先到这，所以这两张票，依绪你会接受的吧？”
依绪“…去是没问题啦，不过可以能由你来把票交给武也吗？”
雪菜“为什么？两个人一起去的话谁先拿到票根本无所谓的吧？”
依绪“怎么可能无所谓的啊。这可是我主动去邀请武也哦？…你的要求难度太高啦雪菜”
雪菜“…你们的关系还是那么复杂”

………

雪菜“嗯，嗯…就是说武也君你OK的吧。哎？啊啊，这样啊。…呐，依绪，你希望在哪里和武也君会和”
依绪“告诉那家伙那种事随便怎样都好…”
雪菜“…随便怎样都好吗，那么就让武也君早上10点去住处接你吧，然后到开演为止你们可以一起去买东西吃饭再找个地方休息休息…”
依绪“叫他下午5点半在大厅门前等！不要随便追加多余的行程啊！”
雪菜“啊，久等了～。嗯，嗯，和武也君想的一样定在开演30分钟前会场门口。好厉害啊，简直像有预知超能力一样”
依绪“啧…”
雪菜“嗯，票我已经交给依绪了。那么就请二位尽情享受了…不会不会，抱歉给你们添麻烦了，那么再见”
雪菜“…就是，这样了。来把票拿好”
依绪“………真没办法”
雪菜“太好了呢，武也君给了OK的答复”
依绪“那个笨蛋，对着雪菜还满嘴胡说八道啊…这方面他根本就一点没变嘛”
雪菜“胡说八道…什么没变？”
依绪“所以说，你看，就是………休息的事啦”
春希“啊啊，依绪你指那个？武也君说自己正在咖啡店休息的事？是依绪你想太多了吧？”
依绪“我们说的可是那个武也啊？不可能是我想太多了吧！”
雪菜“不过啊…你们差不多，也该是有很多东西要好好想想的时候了吧”
依绪“………春希又和你瞎说什么了？
雪菜“没有哦。………最近我们连面都没见过“
依稀“…你们又怎么了啊？今天只要一提到春希，你总是含糊其辞的”
雪菜“所以说，并没有什么…”
依绪“那个…我就直截了当的问了吧，难不成，是和冬马有关的…”
雪菜“不是的”
依绪“要是那样就最好…可是，最近大家都总是提到那个人呢”
雪菜“（小声）对不起依绪，对你说谎了…”
依绪“不管从什么角度来说，事到如今还要去参加那女人的音乐会的你到底是怎么想的啊。而且还带上春希一起去。”
雪菜“结果，还是没能去成啊”
依绪“我要是早知道了绝对会来阻止你的。为什么到了现在还特意去揭过去的旧伤疤啊？这对你们两人，都没有任何好处吧”
雪菜“…因为我们是挚友啊”
依绪“雪菜…”
雪菜“所以，哪怕是远远眺望也好。我想见和纱，我再次见到，真正的和纱本人”
依绪“………”
雪菜“和纱她，可能还没原谅我过去做的那些事。可能到现在还没有放弃春希君。所以，和纱她可能根本不承认我是她的挚友…”
雪菜“可是…我还是觉得不去不行”
依绪“不去才是正确的。而且你这次取没有去是因为工作，也是没办法的事”
雪菜“真的，正确吗”
依绪“春希的话肯定也不会去的吧。因为，去的话根本没有任何快乐可言嘛”
雪菜“我可能，根本只是干了多余的事也不一定。可能只是完全误会了也不一定。…只是对我们的事自信过剩了，也不一定”
依绪“行了，把那女人的事情全忘了吧。无论是快乐的记忆也好，辛苦的记忆也好，都忘了吧”
雪菜“结果，我还是没能去和纱的音乐会，我们间的感情，什么都没有变啊…”
依绪“没错的。已经没有任何东西能阻碍你们二人的感情了。这次，雪菜要好好和春希一起得到幸福啊”
雪菜“但我们…并不只是二人啊”
依绪“雪菜…？”
雪菜“什么都没有变…一直以来，什么都没有改变过”

………

和纱“………”
春希“………”
和纱“………嗯？”
春希“………（笑）”
和纱“…你看什么”
春希“没什么…”
你那变得很坦率的睡脸，如果能再持续个两、三分钟就好了。
和纱“居然就这么一点不客气的偷看人家睡觉的样子…所以说你们这些干媒体的啊…”
春希“现在好歹还算是采访时间。所以无所谓吧？”
和纱“而且被抓到后还满嘴歪理的…真是不想对你们这些人妥协”
之后，就可以一边看着你像平常一样皱着眉头，一边听你为了中途睡着而害羞，或是为了这样那样不满意的地方，大声对我发起火来。
…可是却根本没察觉到这种反差行为只会让自己的魅力更上一层楼。所以说和纱不愧是和纱啊。
和纱“呼～哈…刚才说到哪了？”
春希“那么想睡的话今天我就先回去好了“
和纱“可是，明天你还要来的吧？“
春希“嘛，到取材结束为止都必须要来的”
和纱“那就继续吧。你赶快把这些事弄完，然后赶快给我出去”
春希“………”
 [这是为了你我好]吗…
到目前为止听过好多次的台词，今夜，一次都没出现过
是因为我脸上的厌恶表情让和纱有所顾虑呢，还是她自己本身也很讨厌这句台词呢…
和纱“到底说到哪里了呢…对了，是我在维也纳度过的五年间遇到过什么事的话题吧。…还有关于那些追求了我好几次的男人们的事情”
春希“………”
那种事，你想不起来也可以啦。
和纱“怎么了？你怀疑我的话？你觉得我不可能会受到男人追求？”
春希“没有…那种事”
就是因为没有那种事，所以我这边也一下子完全插不上话了，虽然睡得迷迷糊糊的和纱原本也让人插不上话啦…
和纱“比起在维也纳当地，和母亲一起演出旅行时特意来和我搭话的情况更多。…特别是在法国的时候。”
春希“是吗…”
和纱“巴黎原本就是母亲的主要活动据点之一。仅仅是顶着[冬马曜子的女儿]这个名号，在那里就能引来各方的关注。…嘛，在日本也是这样的吧”
春希“嗯…”
和纱“那其中，有一次事件堪称杰作。对方是法国人，年龄超过30在某乐团担任指挥…那家伙好像还做过是年轻时代的母亲的情人。”
春希“呃…”
和纱仿佛在聊什么酒桌上的笑料一样，一边偷看我的表情一边说个不停。
和纱“好像是托母亲的福才得到了现金的地位和财富的样子，所以这次就找上了我。这家伙想母女通吃啊”
春希“………”
和纱“晚会上一起跳舞的时候，老是不停在我耳边嘟哝着下流的话题。[过会两人一起独处吧]之类的，[你和年轻时的曜子长的一模一样]之类的”
我脸上的表情，变得越来越难看了。
和纱“说受了曜子很多照顾无论如何在我身上报答回来。说要发动他的整个乐团来为我的钢琴做伴奏。…代价就是我收下钥匙到他房间去“
牙都要咬碎了，这话题对我来说一点也不有趣。
和纱“说到这个地步我再也忍不住了，舞曲刚一结束就对着他的命根子踢了下去”
春希“噗………哈啊～～～”
和纱“嘿嘿嘿”
我的脸上，先是浮现出感到安心的表情，同时又觉得痛快的不行。
和纱“事后我过了很久才完全消气，母亲则是大笑了一整晚。而那男人据说后来做梦时都在向我求饶”
春希“是…是吗”
和纱“那家伙，据说现在也是巴黎某乐团的常任指挥。要我告诉你他的名字吗？说不定那家伙就是我的父亲”
春希“不，不必了………反正就算你告诉了我也肯定没法登出来”
和纱“哦…”
春希“………”
和纱“那么，你的感想呢？”
春希“…没什么”
和纱“…你那是什么冷淡的反应。难得我把这种秘藏的记忆拿出来和你分享的。日本人不是最喜欢这类话题的吗？”
春希“…可能吧”
这话题除我以外的日本人都会喜欢吧。
和纱“…难道说，你受打击了？”
春希“并没有”
你要是明白我的心情的话，就求你别再继续这类话题了。
…嘛，不过和纱就是因为明白我的心情，所以才特意聊这个话题的吧。
和纱“哼～哼”
抱膝而坐的和纱，为了看清我别过的脸上的表情，特意把自己的脸凑了过来。
明明到刚才为止，连我坐在她侧首都一副讨厌的不行的态度来着。
和纱“我说春希…你刚才的表现，作为一个媒体人来说可是完全不合格哦”
春希“我已经在深刻反省了…”
和纱“哈哈，哈哈哈…真是个，过了五年也一点没变的家伙。不然你去当检察官什么的好了”
就算是为了在我伤口上再撒把盐，刚才的发言也太过无法无天了…和纱虽然因为有机会能驳倒我而笑个不停，但我会产生这种窘态的原因的实质，她却一点没有碰触到。

………

和纱“结果到最后，谁也没能成功攻略我…”
春希“………”
和纱“因为我和母亲是完全不同的人。我无法向男人抛媚眼，我只会敌视他们”
和纱的目光，再一次变得非常坦率。
和纱“那些接近我的男人啊，只要被我厉害骂过一次，就因为自尊心被深深伤到，而再也不敢靠近我了”
可是，那并不是和纱的态度柔和下来了，似乎只是因为她越来越困了。
那闪闪发亮的眼神，正逐渐隐入眼帘之下。
和纱“那些人不是比我更富有所以原本就对我就没兴趣，就是虽然没钱但自尊心却很高，无法容忍我的态度…”
所以，好像连本人也没察觉到…不知不觉中，和纱为了能让我安心而描述自己过去的口吻，变得仿佛在唱一首温柔的摇篮曲一样。
和纱“啊，对了…如果将财富替换成才能的话，涉及的人就更多了”
春希“你也一样吧，无论是哪一样都多的数不过来，财富也好才能也好…自尊心也好”
和纱“没错，我一直是这样。是个自尊心很高价值却连垃圾都不如的女人。没有被接近的价值，也没有被追求的价值”
春希“没这种事啦…”
和纱“…对着仅仅只是无论赶走多少次也会回来的男人，还当做这世上独一无二的宝贝非他不嫁”
春希“哎…”
和纱“呃，啊，抱，抱歉。忘了我刚才的话吧”
春希“不，我并没…”
和纱“………给我忘掉。真的，很抱歉”
春希“………”
你何必要道歉呢。
不去特别道歉的话，你所指的男人到底是谁不就能好好蒙混过去了吗。

………

和纱“嗯，嗯…”
春希“来，胳膊也要好好放进被子里去啊”
和纱“嗯…”
春希“………”
和纱“呼呼…嗯，呼…”
在那之后，和纱就打起了瞌睡。
头点了几下就倒下去彻底睡着了，完全失去了意识。
春希“………”
所以，没办法的。
真的是，再没其他办法了。
我抱起和纱，将她小心放到床上，为她盖好被子，期间始终盯着她的睡脸看。
因为，没有办法的嘛。
和纱“嗯…嗯”
和刚才睡着时一样，脸上只剩下坦率表情的纯粹睡脸。
如果刚才能再持续几分钟，我说不定就能将这睡脸一直看到明天早上吧。
春希“…唔”
不，不对。
想一直看到是明天早上，是什么意思。
今天的采访取材已经结束了吧。
我只是为了防止和纱着凉感冒，才把抱她到床上的吧。
我已经，没有继续留在这房间里的理由了。
再留下去的话，和纱故意疏远我就会变得毫无意义了。
不光是雪菜，我连和纱的信赖都会失去的吧。
我…

【选择2 再看看和纱的睡脸】

春希“………”
和纱“嗯…”
就算背这是践踏了雪菜对我的思念。
就算这是背叛了和纱对我的温柔着想。
我，还是无法忤逆我自己的欲望。
真是，最差劲的。
春希“和纱…”
和纱“………”
因为被我随随便便放到床上，和纱的长发，不少被扭成了一团。
就这么睡到早上的话，应该会变成一幅难看的样子吧，和纱肯定会因为这个骂我一顿。
春希“嗯…”
…这是，什么自我满足的解释，我们之间，已经不可能再发生那种事了吧。
就算头发变得一团糟，和纱也不会随便迁怒别人了。
而我，也不会再指着那样的糟糕发型笑个没完了。
和纱“咝…嗯”
可是，为什么…为什么我现在，又开始为和纱梳理起头发来。
小心的用手指，一根一根将和纱的头数梳直。
为了触摸和纱的头发，为了触摸和纱的面孔，为了触摸和纱的肌肤，为了达成不值一提的，小小的侵犯。
和纱“哈，啊，啊…”
春希“唔…”
拾起头发的时候，和纱的呼吸稍稍急促了一点。
可是，我一边压下心中的惶恐，一边继续着梳理和纱长发的作业。
这种程度的话，就算被见到也能解释清楚。
用掺杂着谎言的说教适当蒙混过去就行了。
和纱“………呼“
我阴险又卑鄙，而且是拼命才想出来的战术，到最后也没派上用场。
直至头发全被梳理好，我的手离开的那一刻，和纱也像什么事都没发生过一样睡得很安稳。
春希“………哈啊”
我不禁，捂着胸口，长长的出了一口气。
但是，结果还是什么都没解决。
仅仅是彼此的身体稍稍接触了一下而已。
我的欲望只是稍稍被满足了一点点而已。
然后…发觉到仅仅这样根本没法满足，欲望反而变得更加强烈了而已。
和纱“嗯…”
春希“呃…”
老实又毫无防备…
原本就漂亮的惊人现在又追加了可爱要素，任谁看了都会心潮涌动按捺不已的表情。
仅仅是看，已经…
我想…

【选择1 想一直留在这里】

春希“别睡了，笨蛋…”
最初，只是想要恶作剧而已。
只是想照张珍稀照片，日后多一张逗趣和纱的资本而已…
春希“为什么你能睡得这么安心啊…在这种，根本毫不在乎的男人眼前…”
[那些，真的是我的真是想法吗]，这些事我已经搞不清了。
和纱“嗯…嗯”
春希“已经，过去五年了啊…其实，你现在有别男人了吧？恋爱什么的，也谈过好几次了吧？”
只是，对着眼前这太过有魅力的拍照对象，对着这家伙平时因为太在意相机镜头，而绝对不会露出的自然表情…
春希“这么做很对不起你那位男人…我才不会这么想呢”
我带着自己是在做一件最差劲行为的自我认知…一心一意的调整焦距，找好角度…
春希“为什么，为什么啊…”
一边和毫无反应的模特说着话，一边不断的按下快门。
春希“为什么你能，这么毫无防备啊…”

……………


春希“嗯，嗯…”
和纱“春希…？”
春希“呼…”
和纱“你问我为什么会这么毫无防备的…？”
和纱“那当然是因为，我知道你已经有恋人的缘故。是因为我知道，你不可能会来追求我这样的人的缘故”
春希“………”
和纱“我才要问你啊，春希…你为什么总是这样，在我眼前毫无防备的睡着呢…”
和纱“你知道，这样的状况让我心动了多少次吗？…甚至有那么一次，我都没能克制住自己啊？”
春希“呼呼呼…嗯”
和纱“雪菜…你为什么还不给春希联络？…难道你根本不打算再联络他吗”
和纱“春希他，一直在等你啊。春希他，一直爱着你啊”
春希“………”
和纱“这样可以吗，一直放着他不管。一直无视春希的烦恼，放着他不管可以吗？”
和纱“这不是…太残酷了吗”
春希“………呼。嗯…嗯～”
和纱“呐，春希”
和纱“你问为什么我会这么毫无防备…？还说恋爱什么的，我已经谈过好几次了…？”
和纱“那是当然的吧，已经，过去五年了啊…？”
和纱“恋爱什么的，肯定已经谈了吧”
和纱“从最初开始…从登上学园祭的舞台的那一刻开始…我一直，都在恋爱中啊”

再次回复意识的时候，窗外的天空已经开始泛白了。
回头向床上望去，和纱却不在那里，只有浴室内传来淋浴的流水声。
五分钟后…我一边被裹着浴巾的和纱的大骂，一边狼狈的逃回了自己的房间。
但是，那时和纱的目光中，没有厌恶的神色，还显得非常的温柔…



1月23日
（和纱练习中）
和纱“………”
(鼓掌)
曜子“………”
和纱“…干嘛啦？”
曜子“刚才你弹的非常好哦。真是太和我的喜好了”
和纱“多谢，夸奖了…“
曜子“很棒的表情，看上去非常下流哦…”
和纱“…夸奖自己的女儿不该用下流这个词吧”
曜子“来，口水擦干净”
和纱“嗯…”
曜子“保持这样的话音乐会估计没问题了。虽然还只是临阵磨枪的水平啦”
和纱“所以我不是和你说了好多次的吗。是你自己瞎担心过头了，瞎溺爱过头了”
曜子“…贬低自己的母亲的话不该用溺爱这个词吧”
和纱“…有什么不对吗？”
曜子“倒是没有什么不对的…”
和纱“因为，母亲你替我挡住了除钢琴以外的所有世间杂音吧？你干的这种事，通常不就被称作过保护的吗？”
曜子“这话怎么好像在哪里听过…啊，这不是北原记者攻略我时用的台词嘛”
和纱“什…”
曜子“呵呵”
和纱“………”
曜子“………”
和纱“怎，怎么了”
曜子“嘿嘿”
和纱“有，有什么要说的你就说出来啊…”
曜子“三天后，我要带你去音乐会会场现场彩排，上午记得留出两个小时啊。好了，要开始忙起来喽”
和纱“…这种话也需要酝酿个半天吗？”

………

（和纱视角）
和纱“～?（口哨声）”
（下意识给春希打起电话）
和纱“喂喂，春希？关于晚饭，我今晚想吃中华………啊！”
（挂断）
和纱“………呃”
和纱“我是笨蛋吗…瞎兴奋个什么啊…”
（春希视角）
春希“………怎么回事？”
（春希回电）
（和纱视角)
（故意不接电话）
（电话铃不断）
和纱“啊～我听不不到我听不到。这肯定只是谁打错了而已，call back啥的完全无视也肯定没关系的”
（铃声不停）
和纱“烦死人啦！我才不会接呢”

………

（和纱等着春希来取材）
和纱“………”
和纱“啊…”
（听到隔壁的开门声）
和纱“…太迟了！”
和纱“现在才来不会又让我睡眠不足了吗。你也多少考虑一下人家的问题吧…”
（春希自己的房间）
春希“这么晚还来打扰真是非常抱歉。我是开樱社《Ensemble》编辑部的叫北原…一直以来受您关照了。”
因为这周我的工作重心逐渐转回到了职场，所以过去将工作带回家继续解决的癖好也跟着一起回归了，这么干的结果就是这次接受跟踪采访工作的最大副作用现在落到了我的头上。
春希“昨天向您申请的事，您原给出许可真是非常感谢。是的，当日的进程安排是这样…”
进房间2分钟后就启动了笔记本PC。
之后花了一分钟检查收到的MALL邮件。
再花了30分钟给每封MALL做了回信。
然后开始电话处理各种紧急事务。
春希“是的，是的，确实如您所说…这样啊，可以的话希望职员以外的人也能来参观吗…非常抱歉，这方面必须先和本人的事务所…”
虽然我也知道这种工作习惯缺乏安全性，但这种[业务处理形态]对我来说简直像只要沾过一次就再也戒不掉的毒品一样。
春希“是的，那么当天我会和另一位我们会社的人一同陪您前往。到时就请您多多关照了。那么…我先挂电话了”
…这种玩命式的工作方法会给自己身体带来极大负荷这点我不是没察觉到，不过我现在还年轻不必太在意这方面。
…要是过了30岁还这么干就不妙了。
春希“您好，这么晚了还来打扰真是很抱歉。我名叫北原，曾给您寄去了一封信…诶，您记得我？是这样啊，非常抱歉这么久才来联络！”

………

（和纱还在等）
和纱“好困…”
和纱“………”
和纱“…在干什么啊”
和纱“不打算来也先联络我一下啊…”
（春希视点）
（【】内容是昨天的录音）
【和纱“怎么了？你怀疑我的话？你觉得我不可能会受到男人追求？”】
处理好各种业务上的联络后，我有马上开始解决多日积攒下来的取材编辑工作。
【和纱“比起在维也纳当地，和母亲一起演出旅行时特意来和我搭话的情况更多。…特别是在法国的时候。”】
首先，要把昨天取材的录音好好清理清楚。
【和纱“巴黎原本就是母亲的主要活动据点之一。仅仅是顶着[冬马曜子的女儿]这个名号，在那里就能引来各方的关注。…嘛，在日本也是这样的吧”】
原本，从和纱那里采访到的素材，我都是当天取得当天就编辑处理好的。
【和纱“那其中，有一次事件堪称杰作。对方是法国人，年龄超过30在某乐团担任指挥…那家伙好像还做过是年轻时代的母亲的情人。”】
数码录音机中传出的和纱的声音，和一天前没有任何不同，可即便是如此，我还是中途好几次按下暂停键无法持续听下去。
【和纱“好像是托母亲的福才得到了现金的地位和财富的样子，所以这次就找上了我。这家伙想母女通吃啊”】
春希“唔…”
尤其是昨天采访到的，是听起来特别刺耳辛辣的，让我中途不得不停下来更多次数的，最影响整体作业效率的那些内容。
因此，平时凌晨4点就能全部做完的采访编辑工作，今天根本没法确定什么时候才能搞定。
【和纱“晚会上一起跳舞的时候，老是不停在我耳边嘟哝着下流的话题。[过会两人一起独处吧]之类的，[你和年轻时的曜子长的一模一样]之类的”】
今天，我一整天没和和纱见过面…
不过，一会我还要去她的房间…
不不，我是去采访取材啦
可是一看钟表，现在已经过了午夜0点了。
没法子了，今天的取材还是算了吧。
【和纱“说受了曜子很多照顾无论如何在我身上报答回来。说要发动他的整个乐团来为我的钢琴做伴奏。…代价就是我收下钥匙到他房间去”】
嘛，这样也好…
也不用每天都去的。
而且，最近和纱好像也很讨厌我老跟着她。
今天也是，明明是自己打来的电话却突然挂掉，我怎么打回去她也不接，估计和纱到目前为止也是积攒了很多压力的吧。
所以各自得到一天个人时间，对那家伙来说也正好…
【和纱“说到这个地步我再也忍不住了，舞曲刚一结束就对着他的命根子踢了下去”】
（和纱狠狠踢了墙一脚，发出巨大的声音）
春希“哇啊啊！？”

………

1月23日

和纱“所以，我这么骂你都是因为按常理来说必须这么做。你可别给我会错意了”
春希“我不是道过好多次歉了吗…”
星期三。
在前往[某地]的路上，和纱一直没停止对我的责骂。
针对我昨天没来取材也不事先联络她的，[不够诚实的工作态度]这点…
和纱“你那个道歉的态度特别让我反感。简直像是在说你自己根本没错一样…哼，你心里根本就是这么想的吧”
春希“没有这么想啦…”
和纱“虽然你来不来采访对我来说都无所谓。但是，我嘱咐过你无论那种情况都要事先给我个联络吧”
春希“啊～，是有这么回事来着”
和纱“距音乐会开演不到一周时间。所以我的日程安排的很紧张啊。这种时期，绝不能出现这种削减我睡眠时间的情况，这不是通常谁都能想到的吗？”
春希“对不起”
你没约定过不取材也要给你联络的吧？
平时我都是一下班回来马上就发给你要来采访的联络吧？
如果我回来很久了却不联络你，一般都是理解成今天就不采访了吧？
我不是建议了你好多次[等音乐会结束了再集中采访吧]的吗？
可你自己却老说赶紧弄完啊什么的…
………虽然这些都是正理，但如果我在对和纱说出来肯定要起反效果的，这可是经验谈，所以就先向她道歉好了。
当然，诚意是一丁点也没有。
和纱“没想到春希居然需要被我说教，身为男人就要好好将工作工作做好啊”
春希“………是的…我知道了”
要是回答[是的是的]肯定会被回吼[是的只需要说一次！]吧，所以我就先注意下好了。
不过，这可不代表我是怕了她，我只是用很柔软的态度，对和纱的怒气视而不见罢了。
和纱“你昨天到底干什么去了…”
春希“工作啊…我得把昨天采访到的内容编辑归拢，还有很多业务联络必须处理掉”
和纱“那些都是不马上做完就不行的工作吗？在顺位安排上都必须比我排的靠前吗？”
春希“…采访内容的上缴日期是到星期五早上，其实还有1、2天的空余没错啦”
和纱“看吧，果然是你自己不会安排时间。昨天，你明明可以来却选择不来”
春希“和纱…”
可是，我不来采访就能惹得你发这么大火吗？
你不是讨厌我一直跟着你的吗？
现在和纱的态度，有种[明明是自己把脖子上套进枷锁里了，却又开始死命挣扎的毛段]的矛盾。
和纱“你是在故意回避我吧？不光是我自己，连你也要选择回避吗？，那不是，太残酷了吗…”
那是啥啊…你回避我就没问题，我回避你就不行？
这是什么歪理…不知道你在说什么。
一切都是以我单方面被甩为前提展开的吗？
别开玩笑了。到底是谁残酷啊。
你这家伙，要让我苦恼到什么地步才满意啊…
春希“可是，关于采访行程的安排和调整，我必须在昨天晚上做出来”
…逗你玩啦。
今天，我就容忍你那些混着哭声的蠢话吧。
因为啊…
和纱“怎么了？”
春希“你啊，还不知道我们现在是在去哪里吗？
只要现在忍耐一小会，我的报复之心很快就能被满足了。
和纱“我怎么可能会知道。问了你那么多次你都不告诉我“
在岩津町车站下车时，和纱还透过无度数眼镜狠狠瞪了我一下。
可是，看到我走上了和旧冬马家所在方向完全相反的的道路，和纱就迈着碎步速速跟了上来。
…我们要去的地方是[旧冬马家附近的某地]这个事实，她似乎并没有联想到什么。
春希“对方的孩子好像已经全都结婚搬出去住了，现在家里就只剩下她和今年刚退休的丈夫在“
和纱“哈？”
春希“去年，好像染上了腰疼的毛病，所以已经不能再干太繁重的工作了”
和纱“你在说些什么？”
春希“我向曜子女士的事务所询问，要来了对方的联络方法…她好像每年都会给事务所寄贺年卡的样子”
和纱“你在…说谁”
春希“好了，到了。你去按门铃吧。…顺便说一下，我觉得按门铃前你先把变装解除了会比较好”
和纱“………啊”
完全和我计划的一样。
我现在所指的，和纱捂住嘴，瞪大眼睛看着的，是一间坐落在安静住宅街的普通民居。
春希“不过好像还能做饭的样子。…据说从昨天开始就开使劲张罗一切了”
门前的名牌上，写着[柴田]二字。

………………

和纱“…你真干的出来啊”
春希“你指什么？”
和纱“你自己心里清楚。在我被惊得说不出话的时候，你一定在心里一个劲的嘲笑我吧”
春希“为什么你会这么想？”
为什么能猜得这么准？
和纱“…我明明，再也不打算见她的。”
春希“那就太不近人情了。难得你回到日本来。…你啊，知道自己被人家照顾了多少年吗”
和纱“我知道。我知道的啦…”
和纱按下门铃后，出来迎接她的，是一位满脸笑容已经有点上年纪的老妇人。
就算只是见过一面的我，也不禁发出[真的老了]的深深感慨，因为她和五年前相比头发花白了很多，也消瘦了很多。
冬马家最后一名帮佣，柴田太太。
当那个家只剩下和纱一人时，每周会来做两次打扫洗涤之类的杂务，而且也很担心和纱饮食营养的人。
和纱“可是，我还以为关于日本的记忆已经全被扔掉了…”
春希“柴田太太可完全没有这个打算。你过去的照片，人家可还全留着哦”
和纱“可是那些…在我入读附属那年，明明打算全部烧掉扔掉的”
春希“柴田太太给救下来了。…因为她知道真要烧了扔了犯人过后绝对会后悔的啊”
和纱“………嗦”
招待我们的，是那个家中仅有的两位主人，柴田夫妇。
虽然从和纱还是小孩开始就一直为冬马家工作的柴田太太，还是像五年前我唯一一次见到她时一样喜欢唠叨，喜欢为人操心。
但据柴田夫人的先生说，柴田太太最近已经很久没有像今天这样充满活力了。
不过，我现在的感想也和柴田先生差不多…
最近，和纱从没像今天这样笑的这么开心，从我们再会以来这还是第一次。
因为太过感慨而不禁笑出声来结果和纱瞪了了。
可是，和纱以外的三人看到她那个样子又再次笑个不停。
只剩下和纱一人羞得满脸通红。
那仿又像情景喜剧又像虚构小说的两个小时，一转眼就过去了。
和纱“这算哪门子采访啊…不就是去和人打个招呼，然后一起吃顿晚饭而已吗”
春希“很棒的取材哦。真是，收获了不少好东西”
和纱“你是指那个相册吗？装满我以前照片的那个…”
春希“虽然那个也是啦…”
我说的收获有三成是指那个相册吧。
不管怎么说，那里面有留短发的和纱嘛…
春希“我指的，主要是录了好多珍贵的对话，也拍了很多有趣的照片啊”
和纱“何等的恶趣味…而且还把一般人卷了进去这点真是烂到家了”
春希“因为啊，如果是普通情况你肯定不会点头的吧？…把你哭泣的样子照下来再刊登出来。”
和纱“那种事你光想想就是罪！”
那是，在吃完饭也聊的差不多，大家都意识到差不多该告别了的时候发生的事。
从刚才开始就一直犹犹豫豫的柴田太太，突然哭了起来。
一边流着泪，一边一个劲的向和纱道歉…
为被母亲抛弃变成一个人的和纱，自己什么也没做的事道歉。
为当和纱和世间一切敌对时，当和纱抛弃了钢琴时，当和纱逐渐和周围，和自己拉开距离时…自己没能及时斥责，庇护和纱的事道歉。
为和纱自己连扫除洗涤这样的事都干不来道歉
为和纱自己不会做任何饭菜的事道歉。
还有为自己明明对曜子女士的心情，和纱的心情一清二楚，却没能成为她们母女冲突的缓冲器材这事道歉。
站内广播“二号线，电车即将抵达。请乘客们退到黄线以后。”
从八年前到五年前这三年间…
在这段时间里，受到伤害的并不只有和纱。
没能阻止和纱走上不良少女道路的人，内心受到的伤害也是一样的。
虽然，那哭声可能只是上年纪的人的旧事重提而已。
柴田先生也说了，近来柴田太太已经不再为那时的事流泪了。
所以那哭声可能只是五年来的快乐回忆，痛苦回忆，一下子全涌出来导致的情感冲动而已。
但包含在哭声中的柴田太太的悲伤，毫无疑问是真实的。
就因为是现在这样的时候所以绝对不会掺假的，真诚，而又温暖的泪水。
因为啊…如果不是这样的话，当时和纱她不可能也哭成那样的吧。
毕竟对方是过去被她称作[仅仅是花钱雇来的，没有血缘关系的无关人士]的人嘛。
如果对方真的是那种仅仅存在雇佣关系的人，和纱是不可能和她抱在一起边哭边笑的吧。
连我自己，也没见过如此感人如此积极的泪水。
所以，我的内心在感到温暖的同时，也稍微产生了那么一点，对于柴田太太的嫉妒。
因为，虽然我也多次惹的和纱哭，但让她哭的时候还能同时笑出来这种事，我一次都没办到过。
而且估计，从今往后我也无法办到的吧。

………

和纱“你这都是…为了惹我心烦吧？”
春希“为什么你会这么想啊”
从在站前恢复了平时的变装开始一直到乘上电车，和纱始终保持着沉默。
好不容易她又开了口，可她又开始对我责难起来。
和纱“你这是犯规，那样的…那样的…”
春希“你是指我叫来证人证明，你过去自顾自认定的痛苦生活，其实全是自己会错意导致的自作自受这件事吗？”
和纱“………哼”
不过，这次的责难我可得堂堂正正接下来。
春希“马上音乐会就要开演了。所以我希望你能精神一点…所以才安排了这次的采访”
因为我安排了与和纱的责难没有一点不相衬的光明磊落的大骗局嘛。
和纱“真是，烂到家了。这种对于欺负的对象算计好一切阴险卑鄙…这么过分的人我从出生以来还是第一次遇到”
春希“是吗…”
和纱“我的第一次，总是你这男人给夺走”
春希“别说这么招人误解的话啊…”
和纱“什么误解啊。我有哪里说错了吗”
春希“不…”
和纱她，用帽子把自己的脸藏了起来。
但那并不是，像往常一样为了自己的真面目不被其他乘客发现才做的。
和纱“………”
春希“………”
我的刺激疗法，似乎有效过头了…
虽然我说希望和纱能精神起来这事是真的，虽然我这么做全是为了和纱这事也是真的。
但是，我会这么做并不全都是为了和纱
然后，也不是为了工作。
…只是，不这么做不行。
只有这么做，我才能将和纱对我的那些逞强行为驱逐的一干二净。
只有这么做，我才能再一次见到坦率的和纱。
和纱“………”
春希“………”
而最后的结果，现在已经很清楚了。
这结果还算不错这事，也已经很清楚了。
（电车摇晃）
和纱“………啊”
春希“…抱，抱歉”
在我想东想西的时候，不经意碰到了和纱的指尖。
和纱“………”
春希“？和纱？”
和纱“…怎么了？”
春希“没…”
不会错，和纱肯定也注意到了。
因为，在我们小指接触的瞬间，和纱的手指一下变得很僵硬。
和纱“………”
春希“………”
可是和纱对于我的道歉，不知为什么却深深叹了口气。
这到底是…
（电车剧烈摇晃）
和纱“………”
春希“………啊”
但是那疑问，随着电车再一次摇晃，一下全消失了。
和纱“………”
因为，我们二人的手指会发生碰触，是我无意识靠近和纱的结果。
春希“和…和，纱
和纱“（小声）嗦”
春希“………啊”
和纱现在也靠近了我。
而且明显是故意的。
和纱“一会就好…真的只要一会就好…”
这次我绝对不会弄错的
和纱“就到，下一站为止”

因为刚才还只是指尖轻轻接触，现在我们的已经抓住了彼此的手。
说[到下车为止…]的时候，我们的手指已经缠在一起。
说[到回到房间，为止…]的时候，我们已经紧紧握住了对方的手。
…最后分开的时候，居然花了那么长时间。

………

我们，究竟在干什么。
我们，这究竟是在干什么啊。
和纱也对我说过了，不能再让雪菜感到悲伤了。
为了守住那誓言，我们背上了多余的沉重包袱，最后压得我们反而不能将这誓言遵守到底。
呐，和纱…这真的，是正确的选择吗？
我们，真的没有做错吗？
…这份的疑问，使得和纱留在我手上的滚烫热度与汗水，一下子全都消失了。


1月25日

（音乐会现场）
曜子“这里也是久违了呢”
和纱“这里你有来过吗？”
曜子“两年前不就来过嘛。当时在这里办了我的新年音乐会。”
和纱“啊啊…是呢”
曜子“虽然当时你还只能留在观众席上，但这次就换可要登上舞台成为主角了，必须独自面对全场观众的目光了哦？”
和纱“那种事，我从最开始就很清楚了”
曜子“干劲没跑掉吗？”
和纱“连你都没跑掉了我更不可能会跑掉的吧”
曜子“…真是让人火大的回答”
和纱“逗你玩的，这方面其实我并没有想太多。另外因为在国外时这种程度的演出已经举行过好多次了，所以我也没有什么凯旋公演的意识”
曜子“现在这种时候现在你能保持这种没压力的思考方式是刚刚好啦”
和纱“说起来，我其实也没那么讨厌日本的。…因为受了自己母亲的影响”
曜子“嘛，也好。不管是为了各位日本人同胞也好，还是仅仅为了一位男人也好，只要你能用心去演奏就行了。”
和纱“…都不知道你在说什么东西，快点开始现场彩排吧。我最多只能在这里留到下午三点”
曜子“要去约会？”
和纱“不是，是取材啦”
曜子“（小声）那不就是约会嘛”
和纱“呐，母亲”
和纱“嗯？”
和纱“回到日本以来…不，从那之前开始，发生了很多事…”
曜子“确实如此的呢”
和纱“但是那些事，如今我终于能全部跨过去了，感觉接下来我一定能完成一场迄今为止最棒的演出“
曜子“…你要是每回都能这样，我这个负责组织协调的人可就能松口气喽“
和纱“谁知道呢？那方面就等下回表演时再说吧”
曜子“………”
曜子“到目前为止都和我计划的一样。”
曜子“希望到音乐会结后，也能继续这么顺利吧。毕竟时间已经不多了啊”
曜子“…希望一切，都能进行的顺顺利利的。”

………

（峰城大附属）
诹访老师“哎呀～，这样啊！北原你进了出版社啊！没想到有一天你会来采访取材啊”
春希“哈，嘛…好久不见了，诹访老师”
这位两年没见，喜欢训人的指导部长老师…
诹访老师“啊啊，是吗是吗。可是真是很让人怀念啊。还记得吗，你以第一名考入这里的时候，我还和你打过招呼呢”
春希“…那时真是谢谢您了。”
居然把我两年前就来过的事忘了个一干二净，一字不差的重复着两年前就说过的台词。
诹访老师“哎呀～，说回来啊，冬马小姐她可真是厉害啊”
春希“诶诶，真的是这样”
诹访老师“如今的在校生都受了她很大鼓舞啊。毕竟，她证明了接受过我校音乐科的教育的学生可以取得令全世界瞩目的成果嘛”
她在音乐科只呆过两年而已吧。
然后就因为那些不良行为被踢到普通科了吧。
…嘛，估计这个人把两年前我发表的那些吐槽都自动从脑子里删除了吧、
诹访老师“确实，她是继承了冬马曜子的血统并从小接受英才教育”
诹访老师“但是啊。支撑着她走向世界舞台的，主要还是我峰城大附属音乐科的教育和优良传统…”
春希“抱歉打断一下。我现在得先去处理昨天我和您说好的那件工作了…”
诹访老师“是，是哦，没错呐，再不抓紧的话太阳就要下山了。”
因为那些颠倒历史的嗦快让人无法忍受了，所以我赶快插进去打断了诹访的话。
顺便说一下，感到无法忍受的指的当然不是我。
诹访老师“给，这是钥匙。今天我让学生们天禁止靠近那里，你们就尽情使用吧。但是，只能到18点为止。”
春希“非常感谢您。那么，我们就不客气了”
诹访老师“说起来，站在那边的那位小姐是…”
春希“啊啊，我还没来得及介绍。这位是今天负责拍照的专属新人摄影师…”
和纱“………我叫东野和美。请多指教”
所以说，你不要那样脑门爆着青筋和人打招呼啦…
（前往第二音乐室）
和纱“诹访那家伙…怎么还在啊”
春希“好像明年就要升职为教导主任了呢，他自己在MALL是这么写的”
和纱“那家伙，当年不是特别敌视我的吗。什么[冬马小姐]啊！听了就让人起鸡皮疙瘩”
春希“…现在要是两年前我一定举双手双脚同意你的观点”
可能是因为和许久未见的恩师（？）见面感到太怀念了，和纱现在特别的兴奋。
至于恩师那边…虽然确实五年没见了，可你居然连这种程度的变装都无法看破啊。
不知等过后，知道当时来拍照[我的母校]的照片的就是冬马和纱本人，诹访会是什么反应呢…
嘛，希望不会闹到对方特地来编辑部抗议的地步吧。
春希“那么，对于再次回到久违的母校，感觉如何？”
和纱“没什么特别的”
春希“被你踢飞的课桌，殴打过的墙壁，打破过的窗户，不是有这么多留下记忆的地方嘛”
和纱“…你记忆中的附属时代的我到底是个什么样子啊”
谁让你嘴上说没兴趣，却瞪着眼镜后面的大眼睛到处东看西看的徘徊啊。
和纱“根本没什么好怀念的。我在这里留下的全都是些讨厌的记忆”
春希“…你现在的话通常就是被称作在怀念啦”
峰城大学附属高中。
这就是，今天我们取材的地点。
为了能窥视到和纱内心的全部，再将看到的一切烙印到我心中，从数日前就开始准备的重要地点。
对我们来说绝对必要的…
同时，也是最为危险的取材地点。
（到达第二音乐室）
和纱“啊………”
春希“啊………”
已经过去五年了，但这间音乐室的位置和纱还记得很清楚。
虽然一边和我聊着，一边闹着别扭，但我们双脚，一次也没迷失方向，径直将我们带到了这里。
和纱“…春希”
春希“哎？”
和纱“开门”
春希“啊，啊啊…”
在和纱的催促下…
我终于，下了决心，将借来的钥匙，插进了门上的钥匙孔。
锁，一下子就打开了。
春希“………”
但是，门却没有打开。
不，是我没法去打开。
和纱“把门打开吧”
春希“嗯，嗯…”
可以吗…进去这个地方。
两人一起进去。
对我们来说，可以吗…？
（一切毫无变化的室内）
和纱“…………啊”
春希“………啊”
真的，可以的吗…？

………

（雪菜视点）
（【】内内容为手机短信）
【好久不见了，近来还好吗？】
【…哎呀，一段时间没联络，怎么我的口气变得很生分啊】
【但是，春希君近来还好吧？这么长时间没见过面可真是久违了呢，所以我真的很担心哦】
【…说起来，决定不要见面，而且真的一直没有见面的，不都是我自己嘛】
【虽然如此，但今天有件事无论如何要通过短信告诉春希君你知道】
【其实啊，从今天开始我要去关系地区出差了。这个周末全要用来在各家专卖店之间东奔西走了，预定要到星期一才能回来】
【一直以来，我都很羡慕能在国内到处出差的春希君啊，这次我终于稍稍赶上你一点点了呢】
【等出差结束后我有土特产想交给春希君你。所以，到时给我来电话吧】
【我到时肯定有好多话，想和春希君你说。可以的话，我们就此和好吧】
【那么，我要去努力工作了，不能输给春希君呢】
雪菜“………“
【PS】
【因为这个缘故，这周日我不在东京，和纱的音乐会，也没办法去了】
【虽然春希君你也说不去，但其实我早就拿到票了，为了能再一次听到和纱的钢琴】
【可以的话，原本希望春希君也能和我一起去】
【无论怎么想我都太任性了，春希君可能也会这么认为吧，说不定，还会因为这个对我发火吧】
【真的非常对不起，但是，我无论如何都必须和春希君一起去的。因为啊…】
【我不想，春希君一个人…去和纱的音乐会】
【因为我知道，让你一个人去听和纱的钢琴的话，你的心会发生什么变化】
【因为我知道，你的心一定会离开我，被和纱的钢琴吸引进去】
雪菜“………唔“
雪菜“不行的啊…“
雪菜“把这种短信发出去的话，春希君他一定会…”
雪菜“………”
雪菜“可是…”
雪菜“………”

………

春希“都说了我只是拍一张你弹奏的照片而已啊…”
和纱“以前我也说过的吧？那种东西要等音乐会结束后再说”
春希“稍稍偷跑一下也没什么的吧”
和纱“你很缠人啊春希。就剩两天了给我忍着”
春希“…我知道了”
我并不是想现在就听到和纱钢琴的音色，只是需要一张她弹奏的照片做构图而已…
可和纱虽然完全明白我的意思，却还是将[和纱的钢琴]的一切藏得严严实实不让我触及。
春希“那，你现在到窗边去，做一个向外看东西的姿势”
和纱“这回不会再有个笨蛋吊在窗沿上等着我拉他上来了吧？”
春希“…谁知道呢”
第二音乐室。
五年前，被仅仅一名普通科不良学生占领的，被誉为附属七大不可思议之一的教室。
（开窗）
和纱“啊…”
打开窗户的瞬间，一阵寒冷的冬风吹了进来，将和纱的长发纷纷吹起。
我没有错过这绝妙的瞬间，对着拢梳头发的和纱，毫不犹豫的按下了快门。
和纱“好冷啊…”
春希“听说今夜里的最低气温会降到零度以下。不过这样睡起觉来也会感到特别舒服吧”
没开暖气的第二音乐室，很快变得十分寒冷。
窗外，运动部的成员们已经开始陆续结束练习回家了。
蔚蓝的天空，逐渐染上了黄昏的赤红色。
和两年一样…
和五年前相比，没有任何改变的景色。
除了和五年前相比，相貌稍微变化的“她”现在存在于此处这点以外。
春希“…OK。可以关上窗户了”
和纱“继续这么开着也没关系”
春希“可你不是讨厌寒冷的吗”
和纱“没关系的…”
春希“………”
和纱因寒冷为微微发抖…
但是，她脸上那逐渐开始崩溃的无表情，却不仅仅是因为感到冷的缘故。
和纱“我说，春希”
春希“嗯？”
和纱“取材…今天就是最后一次了吧？”
春希“明天一天你都要现场彩排，然后后天音乐会就要开演了。果然接下来我也不能再拉你出来了”
和纱“也对呐…”
因为和纱自己定下[本周把一切全弄完]的规则，所以今天所有的取材工作就全完成了。
和纱“这就是最后了，呐”
春希“嗯…”
春希“你啊，真的是个恶趣味满满的家伙啊。最后的最后，居然带我来到这我个第一不想来的地方”
春希“看，你自己也承认了吧。这里对你来说是[第一]啊”
和纱“………”
不管和纱本人怎么想，但我早就决定一定要带她来这里了。
因为我确信，这里是实现我们所定下的[今天就是最后了]的约定最相衬的舞台
春希“在附属的三年中，我和你相处时间最长的地方就是这里。…估计，比教室相处的时间还长吧”
和纱“我在这里的时候，感觉很难过的啊。因为自己是因为无处可去，才逃到这里不停的原地踏步”
…虽然这间音乐室是最合适的舞台，但又有着一个致命的缺陷。
春希“虽然你嘴上这么说，但你一直气呼呼的弹奏出来的曲调，在我听来显得很快乐的啊…”
和纱“那是因为有个怎么也赶不上我节拍的烂到家的吉他老来干扰我…所以我的火气逐渐被消磨掉了”
说着这些话的和纱，好像很怀念似的冲我吐了吐舌头。
春希“…不好意思啊”
…虽然这谦道的有点没头没脑的，但最符合我们现在样子的台词也就剩这个了吧。
和纱“现在有弹的好一点了吗？可以达到能让人听得下去的水平了吗？”
春希“那种水平，五年前我不就已经…”
和纱“对了，春希现在马上弹给我听吧。看，那边不就放着把吉他吗？”
春希“还是算了吧…”
和纱“你弹弹看嘛，最多也就是再被我嘲笑而已，而且我也不会再来嗦的指导你了”
春希“普通都是要指导的吧”
和纱“只要弹一首就好了。[禁止的游戏]之类的什么曲子都行。”
春希“办不到的。因为从就职以来我一次都没再弹过吉他啊”
和纱“为什么就是不想弹给我听？因为现在你的吉他只属于雪菜一人的？”
春希“………不要说这种话啊”
这算这确实就是事实。
和纱“………啧”
和纱她…不知领悟到了什么，这次，她好像很悲哀似的咂了咂舌头。
…求求你，不要再露出那种表情了。
虽然选择了这个地方绝对没有选错，但我已经开始有点后悔了。
和纱“啊～啊…你真是个不懂通融的家伙啊”
和纱一边扶着窗框一边叹气，然后突然转过身来直面对着我。
和纱“你要是一直保持这么顽固的态度，那我也要拿出自己杀手锏了哦？”
春希“别为…这种程度的事发火啊”
背后窗外吹来的寒风，使得她和纱的长发再次被吹了起来，飘舞的秀发，轻轻拂过她的面孔。
就如同和纱脸上现在的表情那样，非常温柔的轻抚着…
和纱“今天…就是最后了吧，因为这就是结束了，所以，我把什么都说出来也可以的吧？”
但是和纱的声音，却比吹动她秀发的风更寒冷。
春希“这也，未必就是最后了吧…”
春希“因为我们再也不会见面了，所以我稍微多说一点也没关系吧？”
春希“………”
[怎么可能没关系]这样的台词，我怎么也说不出口。
即便一切并不会就此结束。
即便这之后和纱还会因为追加公演继续留在日本。
…即便，和纱今后还可能再来日本。
究竟，是和纱放弃了的表情引起了我的反应呢，还是，我察觉到和纱谜一般的微笑背后隐藏着什么不得了的东西呢。
这些疑问的答案，必须等和纱再次开口才能全部明了吧。
和纱“呐，春希…你和雪菜第一次接吻，是在那次学园祭演出的当晚吧？”
春希“嗯！？”
那一瞬间，我手中的照相机差点掉到地上。
和纱“那天夜里…雪菜在这里向你告白，还吻了你…然后你们才成了恋人关系的吧？”
春希“你，你，你…你啊！突然之间说什么呢！？”
因为听到的话太过出乎意料了，因为说这话的人太会违背她的通常形象了，我完全无法开口应答。
和纱“五年前的事啊。…五年前，所有一切都完结的那一天发生的事”
和纱呵呵呵的笑了起来。
那是像是饱含着恶意，又像是单纯的在恶作剧一样，同时又带着其他各式各样的感情的，暧昧的笑容。
春希“不，不，不是…当时，我…”
和纱“要是我说错了你尽可以否定哦？但是，拜托你可别撒那种一眼就能看穿的谎”
春希“所，所以说，当时…是我，主动向雪菜告白的…”
就算和纱再怎么挑衅，[是雪菜主动向我告白的]这种，谁也不会喜欢的事实事到如今怎么能承认啊…
和纱“说谎。那时的你怎么可能有那个胆子。…一直在我和雪菜之间，犹犹豫豫不知道该选哪个好”
春希“那，那种事！”
和纱“………”
春希“没有………那种事”
看吧…
和纱果然一脸不高兴了吧。
所以说，不能承认的嘛。
和纱“反正你肯定是认定了，那是你的初吻吧。虽然不是自己主动的你也一定会那么想的吧”
春希“那………有什么不对”
和纱为什么要挑起这个话题，我一点摸不到头绪。
为什么要选在和我最后的诀别时，提起我们最开始的…第一次诀别时的事情。
而且，还牵扯到了雪菜…
和纱“………哈哈。啊哈，啊哈哈哈哈，哈”
春希“所以说，这有什么好笑的。”
没有包含任何欢喜情绪的，空虚的笑声响了起来。
和纱“果然是这样…雪菜，她看见了啊。我做的那些事，被看见了啊”
春希“雪菜…看见了什么”
虽然我的神经莫名其秒的绷紧了，但还是故意说出了这种明显会将事态进一步激化的台词。
和纱“我就一直猜想会不会是因为这个，雪菜当年才会去那么做的。…这可是时隔五年才终于明了的冲击性事实哦？”
春希“我不明白你话的意思啊…你究竟，在说什么？”
虽然本人话语的意思不明，但她所酝酿出来的气氛，已经沉痛的让我快受不了了。
和纱“事到如今再说什么都没用了…但是，因为是最后一次了，说到这个地步也没关系的吧？”
春希“别擅自就把话题终结了！到底是什么不好？到底是哪里奇怪？…为什么，你要这么描述雪菜那晚做过的事？“
所以，我忍不住开始斥责起和纱来。
和纱“没有啊，没有任何不好，没有任何奇怪的地方。…雪菜所做的，没有任何不对的地方”
和纱一边说，给我拉来一把椅子，然后就自顾自的在钢琴前坐下。
我一边怀揣着疑问，一边胆战心惊的做到了和纱为我准备的椅子上…
和纱“只是，感觉太可惜了而已。不是对我来说，也不是对雪菜来说…而是对春希你来说”
春希“我…？这和我有什么…”
和纱“明明，什么第一次都是和我的。真是，最烂了。………活该变成现在这样”
春希“………什，么啊？”
和纱突如其来的告白，弄的我完全摸不到头脑。
和纱“是指你的过去，全都被我给玷污了这件事哦。毕业式那晚也好，第二天机场那些事也好…”
我当年选择的道路。
当年明明清楚自己错了，却还是毫不犹豫的一脚踏进去的道路…
和纱“一直，纠缠着你真是不好意思啊。…明明，只是个和你的未来没有任何关系的女人。”
这是，简直好像在说，当时我会那么做都是因为中了和纱的全套，将我过去的罪孽全部否定的话语
春希“…从刚开始你一直在说些什么，我一点都听不明白啊”
和纱“那么，我可以继续往后说吗？你确定听完后，不会后悔的吗？
可你现在的态度，完全没有不想我知道的意思吧…
春希“你说吧…”
我一边背过脸好掩饰脸上越来越动摇的表情，一边催促哦和纱继续说下去。
虽然即使背过脸去，我的动摇最后也还是会被和纱捕捉到就是了。
和纱“那时候…我在这里，像往常一样弹着钢琴”
春希“哎…？”
和纱“不…和往常稍微有点不一样。因为被硬被穿上了那种亮闪闪的露出度很高的衣服，所以感觉比平时更生气”
春希“啊…”
和纱所谓的[继续往后说]，正确来说不是[往后]，而是[往前]。
是指[学园祭登台那天]发生的事。
和纱“之后，某个总来碍事的家伙进来了。明明一次一次的赶他走，但对方却根本不接受教训还是一次有一次的来，这是个厚脸皮的家伙”
我们的歌受到大家的盛赞，在那之后发生的事…
因为我在舞台上兴奋过头了，校内又到处洋溢着热烈的气氛，所以我选择去了平时总去的地方，听平时总听到的旋律冷静下来。
和纱“更让我生气的是，那家伙明明知道我当时是什么心情，可还一个人在那里，喋喋不休的说着一大堆不着边际的大话”
打开音乐室的门后，当时我最先遇到的，就是现在在我眼前的和纱。
和纱“因为他比平时更烦人，所以我也只好随便说些话堵他的嘴，可是那家伙，还是一个劲说个不停”
因为那家伙比平时更高兴啊，能听到对方一直回应自己的话，所以他才一直一直，尽力将对话延续下去。
想一直一直，将和你的关系延续下去。
想一直一直，将我们三人的关系延续下去。
连那家伙自己的理性都会否定的，只是那家伙自己任性的梦想的关系。
和纱“不知不觉他却没声了。回头一看，那家伙已经坐着睡着了”
因为连续几天熬夜所以脑子再也撑不住了啊…
和纱“啊啊，就是在你现在那个位置，时间也正好是现在这个时刻”
我的记忆，就到此为止了。
等再次睁开眼睛，雪菜一下出现在我面前，然后…
和纱“他那样子，一下惹火了我…所以好歹要骂他一句，我一边这么想，一边靠近了他…”
但是，现在在我面前的并不是雪菜
不是雪菜，是和纱，她从椅子上站起来，一步一步靠近了我。
和纱“我来到那家伙面前，一边偷看着他的脸，一边靠上前去，就这样，从下往上的…”
和纱走到我面前，盯着我看了一会，然后，就那么一直看着我的脸从下而上的…
和纱“可是那家伙，我都到他眼前了，他还是一副毫无防备的傻乎乎表情。…没错，就像现在这样”
春希“你…你，要干什…”
和纱“别动！”
春希“！？”
和纱“别动啊…要不然我不就无法再现当时的情景了吗”
现在的和纱，姿势和当年主动吻我的雪菜一模一样。
简直就像，五年前可能目睹过我们接吻的场面一样。
不，是如同五年前她根本就看到过一样。
和纱“那之后，我做了什么，你现在都知道了吧。
不是，不是，错了，全搞错了。
和纱她不可能看见过我和雪菜接吻的情形。
等等，是谁…
是谁说，[是和纱看到我与雪菜接吻]的？
春希“………啊”
当我将思考角度稍微变换的瞬间…
我终于发现了…过去的真相。
我没能看到的…
而雪菜，还有和纱都看到的真实。
和纱“是我先的啊…明明是我在前的啊”
春希“和，纱…”
和纱的双手，触碰到了我的脸颊。
也许，这也是再现五年前情形的一部分。
…当年在我醒来数分钟前，和纱也曾这样触碰我的脸。
和纱“接吻也好，结合也好。…喜欢上你也好，都是我在先的啊”
春希“～～～！”
和纱“虽然知道自己这么做很卑鄙…一定不会得到原谅”
和纱的吐息，随着她的声音一起传了过来。
和纱“但是，我不可能去告白的吧。因为那时候的我，是连我自己都很讨厌的女人啊，会觉得你不可能喜欢我也是没办法的吧”
和纱的嘴唇，离我的嘴唇只剩下一点点距离了。
和纱“所以，我只能选择和自己相衬的最差劲的行为。只能半途而废，然后一个人痛苦”
我的视野，已经完全被和纱的表情填满了。
和纱“…我不想，你被任何人夺走的啊”
和纱的身上，飘出一股甜蜜的气息。
虽然和纱是个甜食党没错，但这并不是那种带着色欲的甜蜜香气，而是那种足以让我心底发生剧烈动荡的气息。
和纱“可是，那一天雪菜她夺走了。所有一切，都被雪菜她夺走了啊”
和纱的声音，在我胸中回荡着。
和甜蜜的气息所相反的，和沉痛的表情完全相符的，让人痛苦到无法忍受的声音。
和纱“根本不可能想到的吧。像我这样喜好古怪的女人，居然还有一个…”
实在是，太疼了。
那语言，那行为，和五年前比没有任何改变，足以让我产生任何误解。
和纱“那么好的家伙，那么棒的女人…选男人的眼光却那么恶趣味，这种事谁能想得到的啊…”
还有那，和五年前一模一样的，和纱的恸哭…
又热，又冷，又悲伤，又痛苦，和那个分别之夜比一点不逊色的哭泣，都足以让我产生任何误解。
和纱“春希，春希啊…”
春希“别再…说了”
看着几乎近在眼前的和纱的双眸，看着她越来越湿润的眼神，我不自觉提高了声音。
春希“我可是看穿了啊？这些是你故意编排出来整我的谎话吧？你快说就是这样…你要是不这么说的话”
这事实，就实在太过悲哀了。
我当时决定推进自己时间的理由，与和纱决定冻结自己时间的理由之间，就会产生决定性的分歧了。
就会…完全背道而驰了。
和纱“你说…我在开玩笑？到目前为止我所说的，你都认为是玩笑吗？春希”
春希“我才不会笑呢…所以求你了，你来笑吧”
和纱“呜…”
泪水终于从和纱湿润的眼睛里流了出来。
春希“你要是不笑的话，我，就不知道该怎么办才好了啊…”
和纱“明明原本就什么也办不到，事到如今还说什么知道怎么办大话，什么都不知道就别随便胡言乱语啊…”
春希“那你现在不也在胡言乱语吗！既然今天是我们相处的最后一天这种话题你就应该自己带进坟墓中去的啊！”
和纱“（哭泣）………啊，春希…春希，春希…你好过分”
春希“（哭泣）过分的…过分的，是你…和纱…是你啊”
额头已经碰在一起了。
鼻尖，已经轻轻接触了。
泪水，已经流满我的脸了。
和纱“这是最后一次了，所以没关系…”
春希“那种事，我才不承认”
和纱“只剩下音乐会了。没关系的，我们二人，以后已经再也不会见面了的”
春希“我不是说了不会承认的吗！”
和纱“仅仅是牵手而已，仅仅是互相把思念传达给对方而已，仅仅是在最后，再接吻一次而已…”
和纱“仅此而已，雪菜也会原谅我们的吧？”
春希“呃…”

【选择2 正视和纱】

和纱“嗯…”
春希“～唔”
柔软而温暖的感触，贴上了我的嘴唇。
和纱“………对不起，春希”
春希“诶…”
但是，仅仅只是一瞬间而已。
和纱“不行啊…我真的，完全不行啊”
春希“和纱…？”
双手放在我的肩上，和纱慢慢将我推开了。
和纱“没错，这是个玩笑哟。逗你玩的，为了报复春希特意编排的”
你现在再说这话也太晚了吧…
已经不可能有人会相信了吧。
和纱“证据就是…哈哈，啊哈哈，看，我在笑话你吧？”
虽然和纱的眼睛还红红的，但估计，那微笑真是从她内心所发出来的吧。
和纱“所以呢，最后的取材就此结束了。…你辛苦了”
是为了对我逞强，是为了对雪菜赔罪。
以及为能将和纱小小的，真的只是小小的心愿加以满足，而露出的微笑。

………

（车站）
和纱“音乐会…你一定要来啊”
春希“………”
回去的路上，我们二人都没说过一句话。
…直到分手的时候，和纱才突然开了口。
和纱“仅仅是以观众的身份来也没关系，只要，你能来听我的钢琴就足够了”
春希“和纱，我…”
和纱“…是你的话，说不定中途又会因为无聊而睡着了吧”
将我迷茫的话语打断，和纱淡淡的，进行着明确的谈话。
和纱“从今天开始我会住在会场附近的酒店里。接下来的两天，我想只考虑音乐会的事”
春希“这样啊”
和纱“音乐会结束后，我会叫搬家公司来把行李搬走的。…我已经，不会再回去那间房间了。”
春希“………”
和纱，笑的很轻松。
好像心中现在变成怎样和自己都没关系一样，好像正在咬牙坚持一样，一脸轻松的笑着。
和纱“所以这一次，这一次…真的，要说再见了。”
然后一次一次的，重复着盖过我的话语的，盖过自己的话语的，分别的宣言。
和纱“再见，吧”
春希“………唔”
虽然，一再强调这是我们这一生最后一次告别。
但和纱留下的最后一句话，却完全没能表达她内心的想法。

………………

（春希的梦境）
（【】是梦境内容）
【和纱“是我先的啊…明明是我在前的啊”】
事到如今，你说这个还有什么用。
【和纱“接吻也好，结合也好。…喜欢上你也好，都是我在先的啊”】
已经，太晚了。
【和纱“…我不想，你被任何人夺走的啊”】
五年前…
因为当时如果你没对我说这样的话，我才会…我才会，所以我才会…………
不，什么也不会变的吧。
不会发生任何改变的吧。
【和纱“春希，春希啊…”】
住口啊…
【和纱“这是最后一次了，所以没关系…”】
以[最后]为免罪符，和纱一下踏入了，比我原先所希望的深得多的内心领域。
彼此将绝对无法忘记的思念，烙印在了对方的内心中。
【和纱“仅仅是牵手而已，仅仅是互相把思念传达给对方而已，仅仅是在最后，再接吻一次而已…”】
为什么，今天的一切必须成为最后一次不可…？
明明可以在今天结束后，再一点一点慢慢来的啊…
将我们之间的关升华为稳健的友人关系的选项，在你心中就不存在吗…
对于你和我之间的关系，不是0就是1的吗…？
春希“啊啊啊啊啊啊啊―！”
春希“哈，哈，哈啊啊………呃！”
一边调整慌乱的气息一边望向时钟之前，我还以为时间已经过去了好几小时。
…可是，与时钟核对过后，才发现流逝的时间还不到30分钟。
还以为好不容易才能睡着了。
春希“呜…哈，哈啊，哈啊啊…”
与和纱分别后，那些光景就一直在我脑子里回荡。
那些情景实在太过苦涩，实在太过疼痛，然后，实在太过甜美了。
春希“咕噜，咕噜………呼哈”
为了将那些赶出脑海，我将屋中能找到的酒类全都一口气倒进胃里，结果却让那些场景的细节更加鲜明浮现出来。
声音也好，气息也好，表情也好。
然后，原本不为我所知的那家伙的思念，就这么恰到好处的被完美呈现在我眼前。
…不，这应该是恰到坏处吧。
一口气喝下凉茶，拼了命的冷却自己的大脑。
但这到底是在冷却大脑还是加热大脑，我已经根本搞不清了。
无论怎么思考都无济于事，只是从刚才开始，就一直重复着各种安抚自己情绪的错误选择。
居然到了这个地步…
春希“………唔”
自己身心所起的反应，居然这么恐怖。
这份触及了本能的动摇之心令人厌恶。
全身被沉重的疲劳感覆盖着。
仿佛刚经历过一场充满激情与快感的性高潮一样。
春希“～～～！”
（发现自己梦遗了）
我内心激烈动荡的证据，现在全沾到自己内裤上。
这是对和纱的思念。
…这是对雪菜以外的女人的思念。
仅仅是数分钟闭上眼睛，就会变成这样。


1月26日

（雪菜视角）
雪菜“早上好。我是Nights Recorf的小木。今天请多关照了”
店员“啊，早上好。…今天不是平常那位大沼吗？”
雪菜“这一次的担当工作已经全权交给了我。因为还不习惯可能有做的不足的地方，还请多多海涵了”
店员“是这样啊。我们这边才要请你多关照。可是，Nights的居然一下派来这么漂亮的人来啊。是叫小木吧？你也会登台的吗？”
雪菜“啊，不会的，正式EVENT方面我们会派专业人士来做，我只负责幕后工作部分…”
店员“那可真可惜呐…稍微登台一下怎么样。是小木君你的话说不定会一下拥有一大群FAN哟？”
雪菜“…谢，谢谢您的建议。可是，主演的机会已经全都分派给我们的专属艺人们了。”
店员“嘛，那就算了吧。那么我们马上开始EVENT的相关商谈吧，可以劳驾你和我去一趟事务所吗？”
雪菜“好的！今天一天，还请多多关照了！”
雪菜“………”
雪菜“（小声）………我要，加油！”

………

（音乐会现场）
职员1“好了，摄像机的测试OK了～！”
职员？“照明是不是再调暗一点比较好？现在的亮度可能有点太晃眼了”
曜子“嗯～…等摄像的人来了再按他们的要求微调吧。总之今天上午弄到这里就可以了。大家辛苦了”
职员“您也辛苦了。喂～，各位，接下来一小时是休息时间～！”
曜子“那么，接下来是…”
（激烈的演奏结束）
和纱“～呼，喘，哈啊…呼”
曜子“…你这边也辛苦了。来，一起去吃饭吧”
和纱“哈啊啊…哈啊…呼，为什么会有摄像机搬进来的？”
曜子“那当然，是为了将明天的音乐会拍成BD拿去卖的啊”
和纱“………你这唯利是图的可恶商人”
曜子“因为我是社长啊。有给社员提供挣饭钱机会的义务来的。另外还必须赚够女儿的养育费嘛”
和纱“随你，喜欢吧”
曜子“真要是随我喜欢从一开始就别抱怨啊”
和纱“啧…你自己一个人去吃饭吧。我要在这一直练到自己满意为止”
曜子“…从早上开始你已经不间断连续弹奏了五个小时哦？”
和纱“这种程度，根本没什么大不了的。反正到明天就全结束了”
曜子“之后可还有追加公演哦？”
和纱“对我来说明天就是全部了…再往后怎样都无所谓的”
曜子“………”
和纱“我现在，状态非常好。就让我弹个尽兴吧”
曜子“确实给人感觉很不错啦。但是啊，再继续弹下去，不会使得明天你的体力无法回复到全盛么…”
和纱“我说了让我尽兴的吧…”
曜子“………我知道了。可是，你也别干的太过头了啊”
和纱“没什么大不了的，平常不都是这样的吗”
曜子“平常你哪会啊？现在的你，简直认真到了鬼气森森的程度啊”
和纱“…可能是临近本场所以情绪非常高涨的缘故吧”
曜子“你不把私人感情过多带入工作中我就谢天谢地了。嘛，可是，要不是那样就不是你的钢琴了吧…”
和纱“都不知道你在说什么东西，好了快给我消失，我要继续弹奏了…”
曜子“是了是了。那么，我去放松下啦”
和纱“………”
和纱“还有，一天…”
和纱“………我要，加油”
曜子“………”
曜子“还有，一天…”
曜子“无论如何，要撑住呢…”

………

（春希公寓）
春希“………”
非常安静的一天。
一整天里，隔壁没有传来任何生活的杂音。
无论是房门打开是声音也好，还是为了彰显自我存在的敲墙声也好。
…即便如此，我还是完全没睡过。
从昨天夜里，到今天早上，然后再到夜里，一直都没睡过。
正确来说，期间睡过十分钟左右，可那段睡眠，却将后悔，自我厌恶，懊恼一股脑全带给了我。
虽然为了分散自己的注意力去投身工作，但杂务之类的活中午前就全干完了，剩下的只有整理采访录音而已。
可是，我现在根本没法听那家伙的声音，所以就一直躺在房间地板上一动不动。
即便那么做，还是完全不想睡，甚至连闭上眼睛都做不到，只能一直盯着天花板上的裂缝直到太阳落山。
因为，只要一闭上眼睛肯定就会浮现出来了。
昨天夜里在车站前…和纱分别时，露出的微妙笑容。
在黄昏的音乐室里…从下往上盯着我看的，和纱恶作剧般的目光。
和纱不停流泪的瞳孔。
和纱甜蜜灼热的吐息。
还有，和纱柔软而温暖的嘴唇。
春希“呜…”
不知不觉中，全身又变得火热。
所以我只好冲进洗漱间，将水龙头开到最大，一个劲的用冷水冲洗自己的脸“
一次又一次，一次有一次…
可是即便这么做能让头脑冷静下来，可脑海中浮现的那些东西还是怎么也甩不掉。
春希“不要紧，的…“
使劲摇着头，使劲抹去脸上的水珠，然后我对镜子斥责起来。
对着镜中两眼充血，满脸憔悴，一副不像样表情的自己斥责起来。
不要紧，不要紧的。
都只是一时的意乱情迷而已。
我与雪菜在这五年间，已经结成了无法被任何人侵犯，任何人动摇的，绝对没有任何理由会被切断的牵绊了。
【和纱“这一次，这一次…真的，要说再见了。”】
已经，全部终结了。
再也，不会有任何事发生了。
从今往后，再也没有生事的理由了。
因为，我与和纱已经再不会…
春希“………”
那么，到底为什么…到底为什么我还要说[不要紧]这种话给自己听…？
[不要紧]这种话，不是应该说给别人听的吗？
不是为了让我的女朋友安心，而说给她听的台词吗？


1月28日

依绪“到了…”
武也“这不是还没开场么。所以我就说刚才一起逛街时再悠闲一点也没关系吧？”
依绪“我才不要。把时间用在和你一起太浪费了”
武也“你用一句话就把我的所有约会计划全封杀了啊”
依绪“谁让你像对待我的态度和对待你过去那些女人一样随随便便的。事到如今才摆出一副规规矩矩普通男女交往的样子我也很困扰的”
武也“…我到底要怎样你才能满意啊”
依绪“而且，我还有其他必须赶在开场前赶来这里的理由”
武也“你是指春希…吧”
依绪“那家伙，不会来吧…”
武也“不知道。反正上周他在电话里说不会来的”
依绪“雪菜把票交给我时她的态度让我很在意啊…那两个人，好像又出什么情况了”
武也“要是只牵扯到他们二人就好了…”
依绪“别说这种不吉利的话…剩下的一人现在已经是国际名人了吧”
武也“当时[她]也是国际名人的女儿啊”
依绪“就说你别再吐这种不吉利的槽了。现在[她]居住的地方也好所处的立场也好，对我们来说都已经是另一个世界了吧”
武也“所以，你就为了拦截春希才早早来到这里吗”
依绪“…他要是根本不来就最好了”
武也“好歹我们过去也是冬马的朋友，感觉现在这些所言所行实在很对不起她啊…”
依绪“可是，万一春希真的来了的话…我该怎么跟他说呢”
武也“那简单。装作偶然和他打招呼，然后到开演为止一直和他呆在一起，最后和他约好音乐会结束后一起回去就行了。”
依绪“拜托了，武也…你可一定别看漏了春希啊”
武也“…要是我先发现了他可以答应我一个愿望吗？”
依绪“那种事…我考虑看看吧”
武也“OK明白了。我会把眼睛睁的像盘子那么大找他的”
依绪“…抱歉啊。虽然我这么说了，但最后我肯定会…”
武也“别说我过去那些女人的台词啊。事到如今才说这种弱气台词我也很困扰的。”
依绪“………”

………

（雪菜视点）
（和上司通话中）
雪菜“是，是的…诶诶，最后总算得到对方的原谅了”
上司“是吗…嘛，保险起见我也打个电话过去道歉吧”
雪菜“拜托您了。这次真的是很抱歉…”
上次“没啥，谁都会有失误的嘛。特别是小木君你是初次干这种工作。可能会出这种程度的失误事先我早就有心理准备”
雪菜“可是，我这次真的给对方造成了很大麻烦…”
上司“把这次得到的教训活用到下次工作就行了。明天还有工作吧，总之你先赶快把心态调整回来吧”
雪菜“好，好的…”
上司“对了，不如你现在去找个卡拉OK放松一下吧？你不是经常自己一个人去的吗？”
雪菜“部长…”
上司“那我就先挂了，你也辛苦了。赶快把今天的失误忘掉，好好休息，明天再加油工作吧”
雪菜“是…非常，谢谢您的鼓励…”
（挂断电话）
雪菜“…哈啊啊”
（一下【】内为短信内容）
【今天，工作时失误了】
【明明是自己一直渴望的，好不容易才得到的工作，却完全没法顺利上手】
【我真是个笨蛋，经过这次才察觉自己其实只是个半桶水，能把这次的工作搞定全是自己自大的错觉】
【为什么我的工作能力和春希君差这么多呢？明明七年来一直都在同样的地方学习的…】
【呐，春希君。你工作也会有失败的时候吗？要是失败了，你是怎么切换心情的呢？】
【我想听来当做今晚给自己打气的参考，所以可以的话，当你看到这段短信…】
雪菜“呃…“
雪菜“不行…现在不行。因为，还什么都没解决啊”
雪菜“别被压倒了啊，我！”

………

（音乐会后台）
和纱“呼………”
曜子“外面座无虚席呐。嘛，虽然从音乐会的票被一扫而光时我就知道肯定会变成这样啦”
和纱“呼………”
曜子“谁都没来后台找你吗？”
和纱“这里除你以外都是禁止他人出入的吧”
曜子“我可是和工作人有交代过，某个人可以特例的啊。然后，也发短信通知那个人了”
和纱“………”
曜子“他本人也是的，太见外了吧。还是说要等到音乐会结束了再来？”
和纱“他不会来这里的…”
曜子“情侣吵架？”
和纱“没有，原本我们的关系就没亲密到那种地步”
曜子“………”
和纱“不过，那也无所谓。只要他来音乐会，就足够了”
曜子“难道说，你在观众席上看到他了”
和纱“不，没看到。因为我从没离开过这里一步”
曜子“那你，为什么这么肯定…”
和纱“情侣吵架什么的…我们没亲密到那个地步…但是，他会来的，绝对会来的”
曜子“是吗…？”
和纱“他必定在会在某处听着。听我，弹奏的钢琴…”
曜子“………”

………

旅馆前台“欢迎回来”
雪菜“我是1415号房的小木…”
旅馆前台“是小木小姐吧。来，这是房间钥匙。您今天工作辛苦了”
雪菜“谢谢关心”
旅馆前台“对了，那边有位刚才刚到的客人找您…”
？？？“雪菜…”
雪菜“诶…”
？？？“雪菜…对不起，我”
雪菜“诶…！？”
坐了三个小时新干线才到达新大阪车站。
然后又花了十五分钟搭乘私铁。
接着，又在旅馆大堂等了一个小时。
但是，再多浪费几个小时也无所谓。
因为，都已经浪费那么多天了。

雪菜“春希………君”
雪菜，现在就在我眼前。
终于，见到雪菜了。

（酒店咖啡厅）
雪菜“你太狡猾啦，春希君…”
春希“哎…？”
直到我开始往咖啡中加牛奶时，雪菜才终于慢吞吞的开了口。
雪菜“专门挑我工作失误失落的时机出现。而且，还特意追到这么远的地方来”
春希“那是…”
登场时机这点只是偶然。
而跑这么远这点，对我来说是必须的。
雪菜“这简直，就像救世主一样哟。…我想不依靠春希君你都不行了嘛”
所以，你那充满好意的解释，老实说让我觉得困扰。
雪菜“不行啊，唯独现在我不能依赖春希君啊，刚才，我还一个劲对自己说必须要靠自己的力量重新站起来”
春希“嗯…”
明明擅自跑来的是我自己。
可是雪菜，却将气氛搞的好像是自己没法不依赖我，所以我才来到这里一样。
老实说，这样让我觉得很困扰啊。
雪菜“为什么会知道我住这里的？”
春希“我给小木家打了电话。得知了雪菜来大阪出差的事，还有你的住址…”
雪菜“真是的…对我那些家人来说，春希君你绝对比我更有信用呢“
春希“我知道这么干有犯规的感觉。只是，因为雪菜一直没主动联络我…“
雪菜“半年前吵架时你也是用的这一招呢…因为我说不要直接打给我，就给我家所有人打电话发动他们做说客“
春希“对不起…用了这么卑鄙的手法”
雪菜“真的，很卑鄙哟…所以，我现在可是很动摇的哟？都有点自我厌恶了哟“
春希“雪菜…“
果然…很困扰啊。
明明我那么残酷的背叛雪菜了。
明明我的内心比雪菜动摇的厉害的多得多。
可是雪菜，完全没有发觉我那些烂到家的行为，还仿佛错都出在她一人身上一样陷入了消沉。
雪菜“那，下一个问题。春希君你是为什么而来的？“
所以我说什么牵强的理由都可以了，哪怕是[就是想来]之类的，不想再等下去之类的。
现在的情况，就是这么对我越来越有利，对雪菜越来越不利。
雪菜“真的是因为知道了我正在消沉，所以就特别赶了过来，应该不可能………是这种情况吧“
春希“确实…不是的“
雪菜“呵呵，这是理所当然的嘛。是我，一直什么都没春希君你说啊。…刚才，只是我不讲道理的期盼而已”
春希“………”
现在这种情况…
无论我这边说什么牵强附会的理由，雪菜她都会接受的吧。
只是想见你而已…
只要对雪菜说一直没见她感到很寂寞，雪菜就会不问缘由任全盘接受了吧。
而我…也就能将和纱的事忘掉了吧。
雪菜“春希君…”
春希“雪菜，我，我是…”
想来和雪菜你XXOO。
想来好好的向雪菜你道歉赔罪。
这是，两个本来可以同时成立的。
可是，现在却被我认为是完全是互不相容背道而驰的，两个欲望。
我究竟，要选择哪一个，又该舍弃哪一个呢…

【选择1 只是，想和雪菜见面而已】

春希“只是，想和雪菜见面而已啦…”
雪菜“哎…”
只是，逃到你这里而已。
因为，我就要突破底限了。
春希“一直都没能和雪菜会面，一直都没听到雪菜的声音…”
从和纱身边逃开。
如果，再听到和纱的钢琴的话。
春希“突然，特别想听到雪菜的声音。为了这个，无论是哪里我都会赶来的”
如今的我，没法去听和纱的钢琴。
没法去参加和纱的音乐会。
春希“因为，如果能和雪菜见面，听到雪菜叫出我的名字的话…”
因为，如果我去了音乐会，听到那家伙注入了对我的全部思念的演奏的话…
春希“虽然肯定会发火，肯定会闹别扭，但最后雪菜还是对我露出笑容的话…”
对着在音乐会结束后，抱着花束来到后台的我，那家伙高兴得笑容满面的话…
春希“那我就能，好好想起来了”
到那时，我根本不知道，还能不能控制住自己对那家伙的那份感情。
春希“我没有雪菜就不行…这种，已经被我当做理所当然的事”
就像我[没有雪菜就不行]那样的，理所当然的，一直埋藏在我心中的那份感情。

………

雪菜“………”
春希“………”
到底是谁先伸出来的呢…不知不觉中，我和雪菜的手，已经紧紧握在了一起。
就像几天前，我紧紧握住和纱的手那时一样，雪菜的手指，也紧紧缠住了我的手指。
雪菜“想要和我见面…是吗”
春希“我想见雪菜”
雪菜“仅仅，如此而已吗…”
春希“不会再有其他理由了吧”
当然还有其他的理由。
今天，是和纱音乐会开演的日子，雪菜是不可能忘记这件事的。
雪菜“这样啊…是这样啊。只有我，对春希君而言是必要的啊”
春希“从很早以前我都是这么和雪菜你说的吧”
在这样的日子里，我仿佛逃命一般的离开东京，雪菜不可能不会感到有古怪。
雪菜“好不甘心啊”
春希“诶…”
雪菜“我们，明明还在吵架中啊。可我现在却觉得这么的开心，好不甘心啊”
可是雪菜。现在却故意没有提及这些事。
只是一个劲的强调着我们吵架了这个原因，努力的将情况搞混。
雪菜“像这样触碰春希君后，感到非常非常舒服，好不甘心啊”
就像，我的谎言完全没有被看破一样…
春希“我想好好补偿雪菜。今天晚上，我会满足任何雪菜的愿望”
雪菜“今天晚上…？”
雪菜“啊啊。只要是我能办到的什么事都行…”
雪菜“就是说今晚…春希君你会一直和我在一起了吗”
春希“………”
雪菜“就是说今晚…不会再离开我身边了吗…”
春希“如果雪菜…肯原谅我的话”
雪菜“那太奇怪了啊…不是说，今晚我说什么春希君你都会听的吗？为什么现在却是春希君在向我提条件？”
春希“…对不起”
雪菜“………嗯”
雪菜的另一只手，放到了我们握在一起的手上。
当然那之上，还有对我接下来行为的期待。
春希“雪菜，我…”
雪菜“一起，去前台吧？”
春希“为什么？”
雪菜“现在我住的房间，是单人间啊。…不换间大点的房间可不行吧”
春希“不用换也可以的”
雪菜“可是…”
春希“雪菜回来前我就确认过了。…正好有一间双人间空出来，我就订下了。
雪菜“………春希君你好色”
而我，当然会好好回应雪菜的期待。
无论是什么样的期待也好…

（音乐会后台）
曜子“和纱…时间到了”
和纱“嗯…”
曜子“怎么样？紧张吗？”
和纱“怎么会。和平时一样”
曜子“是吗…”
和纱“…不，和平时有少许不同。我完全没有可能会失败的感觉”
曜子“………”
和纱“今天，我说不定可以超越你的境界呢”
曜子“那种情况我举双手欢迎”
和纱“…我开玩笑的啦，不过能开这样的玩笑也证明我现在很冷静吧”
曜子“那么，你就保持现在的状态冲到底吧。只要你能中途不被杂念困住的话”
和纱“我知道。那么…我上场了”
曜子“（小声）………只要你尽量别去看观众席的话”

（春希人渣化暴走中，好孩子不要学）
（什么？你们说这段也有很重要的春希心理描写？那种东西随便啦！）
（唔，其实也是我本来就不怎么会翻译床戏，所以这一段大家还是等CK高人们的正式汉化补丁吧，反正应该不需要等太久的。）

………

（音乐会门前）
武也“呼～，结束喽结束喽～！”
依绪“这算是…很成功吧？”
武也“肯定是很成功吧？最后大家都集体起立鼓掌了嘛”
依绪“对，对呢…好厉害啊，冬马同学”
武也“嘛，其实我也没自信说自己完全听懂了…不过，弹奏上确实中途一次都没失误过”
依绪“嗯，那点我也听出来了。真的好像在听CD一样一点错误都没有。而且听起来感觉很安心”
武也“啊啊，冬马她弹的很不错啊。嘛，不过[很不错]这种评价对专业人士来说很失礼就是了”
依绪“…她曾经，和我们是同级生呢”
武也“而且还曾经是我那小小同好会的成员之一。她还称呼过我[部长]哦？”
依绪“还有过这种事啊…”
武也“不过…那些都已经是过去的事了”
依绪“嗯…”
武也“全都，过去很久了”
依绪“………春希，到最后也没来”
武也“这就是，他的回答了”
依绪“………”
武也“那么，回去吧。我可以送你一段吗？”
依绪“…你不再像平时那样一边说着[再一起去别的地方怎么样？]一边再拉我去什么地方了吗？”
武也“明天我可要早起啊？不是和你说过一大早我就有个会议要参加嘛”
依绪“哦，武也你终于长大啦”
武也“虽然我现在完全可以一直闹到明天天亮，但总得为对方考虑考虑吧”
依绪“不就是因为长大了才能考虑这么周详的吗？”
武也“至少你也说[因为成了社会人士]吧。再说我和你的年龄不是一样的吗？”
依绪“到什么时候都是一样的啦，我们两个”
武也“好了，快走吧。这么干站着说话实在冷死了”
依绪“啊啊…”
武也“真的好冷…一会说不定会下雪”
依绪“（小声）………[再一起，去别的地方]吗？”
武也“你干什么呢？别再傻站着了赶快过来啊！”
依绪“是了是了…呜啊！”
武也“所以不要突然跑起来啊！你今天穿的也是高跟鞋吧！”

（音乐会后台门前）
曜子“…叹”
美代子“社长您在这里啊。真是让我好找”
曜子“啊啊，对不起美代酱。这么说起来刚才是你给我打了好几次电话吧”
美代子“为什么您要站在外面受冻的？干嘛不进屋里去？”
曜子“…现在这种情况，谁也进不去的啊”
美代子“？啊啊，对了，记者的见面会，已经准备就绪了”
曜子“啊～…抱歉，那个作废”
美代子“诶…为什么啊？已经来了好多人啊？”
曜子“要说为什么…嘛，有很多原因啦”
（屋中传来砸东西的声音）
美代子“咦！？”
曜子“………”
美代子“怎，怎，怎…怎么回事，刚才的声音？”
曜子“这世上啊…不知道反而更好的事，可是多的很哟…？”
美代子“…不，不是很明白”
曜子“总而言之呢…现在要是有记者来这里可就麻烦了，不好意思可以代我去和他们道个歉然后打发掉他们吗？”
美代子“………我知道了，先这么办吧”
曜子“对不起呢。这个月的工资，我会稍微给你上调一点啦”
美代子“那我这就去做了。因为必须马上再赶回来”
曜子“啊，美代酱还有件事！”
美代子“是的？”
曜子“能不能，再顺便叫辆出租车来？现在马上，停到会场后门等着”
美代子“不用了吧，再过30分钟我们自己的车就来了啊…”
曜子“那就来不及了。拜托你，现在马上叫辆车来。”
美代子“啊，难道说…是为和纱小姐逃走准备的？”
曜子“不是…”
曜子“是为我自己准备的”

（雪菜下榻的旅馆）
春希“…对不起啊”
雪菜“为什么道歉？”
春希“西装，被我弄的那么脏…不，我弄脏的不止是西装而已”
雪菜“啊啊，那个啊…我完全不在意的，因为已经交给洗衣店了，到明天早上就能洗干净了吧？”
春希“就算如此…”
…[那个]？
雪菜“而且啊，刚才春希君不是已经受到惩罚了嘛。…被罚出去为我买新丝袜了嘛”
春希“原本………就都是我的错吧”
最开始听到雪菜提出惩罚的内容时，还以为她是因为丝袜被撕破而怪罪我。
但实际上的理由，却稍稍有点不太一样。
【我带来的丝袜，全都是透明浅色系啊。这样春希君留在身上的那些吻痕，完全没法遮住啊…】
…结果为了找深色丝袜，一连跑了三家便利店。
雪菜“春希君你明天几点离开？”
春希“上午10点我必须去编辑部露个脸，所以只能早点走…具体时间估计是6点左右吧”
雪菜“这样啊…只能再睡不到4个小时了呢”
春希“啊啊…”
雪菜“………”
刚才和雪菜缠绵时，也不时偷看一下的时钟现在显示出来的时间，是午夜2点05分。
春希“………”
已经，全部结束了。
雪菜“………”
春希“…怎么了？”
雪菜“诶？”
春希“一直，盯着我看”
雪菜“那是…”
就算讲脸埋进我的怀里，雪菜的目光也一直没离开我的脸。
而且现在雪菜脸上露出的，不是还沉浸在刚才激烈行为时的表情，也不是两人和好时特有的那种甜蜜放荡的表情
硬要说的话，是很悲伤的…好像在忍耐什么的，和现在的气氛完全不相符的表情。
雪菜“明天跑业务时肯定会很辛苦啊。我的脚，感觉都要粘在一起了啊”
春希“…真的，很抱歉。我刚才太乱来了”
雪菜“不会，这样很好…这是恋人的勋章，呢。毕竟我们好不容易才和好，呢”
春希“雪菜…”
估计，那是绝对不希望我看见的表情吧。
…就像，我现在向雪菜隐瞒的那些东西一样。
雪菜“呐，春希君…，我，真的感到很开心哟？”
春希“…明明被我那么胡来的蹂躏了？”
雪菜“我不是指那方面啦…是说春希君你，特意抛下一切，跑来我身边这事”
证据就是，意识到我也在回望她看的雪菜，赶紧露出了平时那像花朵一般的笑容给我看。
春希“因为，我正好在休假啊”
雪菜“就算是这样，跑到大阪来也太…而且正好赶在我想和春希君见面的时候，明明事先约好了一定要我来主动联络…”
春希“对不起…我打破了约定”
雪菜“春希君你打破了这个约定我高兴极了啊，所以不要紧。不要紧的…”
春希“………”
然后，虽然带着满面的笑容…可雪菜她，还是丝毫没有提及和纱音乐会的事。
雪菜“睡吧？春希君”
春希“啊，啊啊…”
雪菜一边这么说着，一边紧紧抱住了我的身体，还在我胸口上啄了一下。
雪菜“晚安，了“
春希“晚安…“
直到最后的最后，雪菜她，还是无视了今天这个日期所代表真正意义。
…不无视会更好吗？
就这样，回归到我们平时的日常中去好吗？
我那最大的罪恶，就这么一直隐瞒住事实就可以得到你的原谅吗？
你愿意，给我这么做的机会吗？
雪菜“………”
雪菜“………”
还是说，你其实是在等我将所有一切真相自己主动告诉你？
告诉你我与和纱一起犯下的过错，告诉你我的感情天枰现在正因为和纱而摇荡。
仅仅是偶然见了一面而已，仅仅是双方对话是都没有提起而已，我这一个月以来一直欺骗雪菜的行为，就可以证明是正确的了吗？
那种事，你真的希望发生吗？
明明，我们现在明显都有事瞒着彼此？
雪菜“………”
春希“呐，雪菜…你还醒着吗？”
雪菜“…怎么了？”
所以我要…所以我现在要…
春希“我有样东西…希望雪菜你能收下”
我将刚才一直藏在床下的[那个]取了出来。
一个月前，我在巴黎亲手买的…原本在斯特拉斯堡就该交给雪菜的…
雪菜“诶…”
看到我递出的小盒子，雪菜呆住了。
春希“因为，我们已经和好了…”
那肯定是因为，这个小盒子的造形和那个时候…和两年前我送给雪菜的那件礼物一模一样的缘故吧“
雪菜“………我可以现在就打开吗？”
春希“…嗯”
但两年前，我没这么紧张。
我没有像现在这样满头大汗，全身发冷。
然后…
雪菜“………啊”
春希“总是戴那样的玩具，太对不起雪菜了…”
雪菜“………”
估计，现在雪菜心中也是激动的不得了吧。
所以她现在脸上的表情，不是惊讶和困惑。而是庄严的，下了巨大觉悟时的表情。
春希“希望，雪菜你能收下。而且，希望雪菜你能当做[那种意思]”
雪菜“春希君…”
既然，现在雪菜已经给了我机会…那么，我就将一切都埋葬在黑暗中吧。
将和纱的事，全部忘掉吧…
春希“不用，马上就答应我也可以的。雪菜你还有工作，我也想再多攒一些钱”
留在我身边，原本就只有雪菜一人而已。
春希“只是…我希望雪菜你能记得，我希望我们之间的关系，变成[那样]”
雪菜“………”
雪菜“………高兴”
春希“诶…？”
雪菜“我好高兴啊，春希君…”
春希“雪菜…那么…？“
雪菜“………”
春希“我可以，将你的这个回答，理解成是答应了吗？”
雪菜“………嗯”
春希“雪…雪菜”
雪菜“春希，君…”
这样，就好了。
不这样可不行。
虽然，我们之前绕了一个月的弯路…
这样，就一切恢复原样了。
在这个冬季，我从没与和纱见过面。
在法国那次也好，在日本这些天来也好。
在来日当晚那次也好，独占取材这些天也好，今天的音乐会也好，一切全都搞错了，是另一个世界发生的事情。
这是，我所渴望的…不，是我在被咒缚的时候一直所渴望看到的幻象。
春希“结婚吧，和我结婚吧，雪菜…”
雪菜“………好的”
回忆，就要有回忆的样子…
要有美丽的，虚幻的…不知何时，就会消失的样子

………

春希“嗯…”
春希“嗯…嗯…”

………

（雪菜在浴室冲洗自己）
雪菜“…啊”
春希“…我真是，太肮脏了”
雪菜“………”
雪菜“春希君…”
雪菜“你实在，太卑鄙了啊…认真过头了啊…”

雪菜“我又，被你骗了啊”
雪菜“只因为我许愿[希望被你骗]，你就拼了命，实现了我的愿望呢”
雪菜“为了，让我彻底堕落”
雪菜“所以，求求你了…千万，不要半途而废啊”
雪菜“绝对，要一直骗我到最后啊。不要再让我，比现在更痛苦了啊”
雪菜“要将全部秘密，一直一直隐瞒下去啊…只要你能在最后的最后，也会选择我就行了啊”
雪菜“………呜”
雪菜“呐，和纱…”
雪菜“事到如今，我已经不能把他还给你了哟？因为…我们已经在一起五年了哟？”
雪菜“………”
雪菜“我真是，太肮脏了…”


1/28
（新干线上）
（【】内为录音内容）
【和纱“结果到最后，谁也没能成功攻略我…”】
春希“………”
【和纱“因为我和母亲是完全不同的人。我无法向男人抛媚眼，我只会敌视他们”】
已经过了星期一早上8点…
两小时前，我谢绝了雪菜无论如何也要送我到车站的心意，轻吻了她一下就离开了旅馆。
在前往东京的新干线上，我为了摆脱昨夜行为的余韵，将自己切换到了工作模式。
【和纱“那些接近我的男人啊，只要被我厉害骂过一次，就因为自尊心被深深伤到，而再也不敢靠近我了”】
春希“………”
因为到昨天夜里为止，无论如何也无法主动去听而停滞的录音整理工作，如今终于再次展开了。
带着雪菜给予我的勇气，我开始将那家伙最后的采访录音编辑成文档。
【和纱“那些人不是比我更富有所以原本就对我就没兴趣，就是虽然没钱但自尊心却很高，无法容忍我的态度…”】
现在这些对我来说仅仅只是文字情报的罗列，已经不再是[那家伙的声音]了。
因为，那家伙留于其上的气息，已经消失了。
【和纱“啊，对了…如果将财富替换成才能的话，涉及的人就更多了”】
春希“………”
回想数日前…隔着数码录音机，那家伙带着应付差事的表情和我说了很多啊…
而我，因为不爽那家伙的态度，就一直使劲向她挑衅，或在对话中设下各种圈套。
为了能再一次，吸引那家伙的注意…
【和纱“没错，我一直是这样。是个自尊心很高价值却连垃圾都不如的女人。没有被接近的价值，也没有被追求的价值”】
春希“啧…”
那之后。
可能到底还是被我的态度惹恼的和纱，终于还是不小心说了这么一句泄露她心情的气话。
现在想起来，从那夜开始，我们之间的关系就可能已经产生偏离了。
从[采访者与被采访者]，偏向了[有着种种因缘]的二人。
从[冬马和纱与北原记者]，偏向了[和纱与我]…
【和纱“我看看…这样就开始录音了吧，应该没错吧？】
春希“………诶？“
可是…
【和纱“春希…能听到吗？那个…我是，冬马和纱。嘛，就算不报名你也能听出是我吧“】
现在从录音机所重播的，并不是那晚我所熟知的和纱的采访内容。
【和纱“现在是，1月25 日，星期五下午2点，我正要去和你会合。…一会我们将一起前往峰大附属”】
这是，我没有任何印象的录音内容。
【和纱“你啊，昨天采访完就把这东西落在我屋里忘了回收了。真是不值一提的失误啊，你也太呆了了吧。没办法，我就好心的帮你拿回来吧”】
不是正式取材，仅仅是模仿取材的录音而已，仿佛恶作剧一样的…
【和纱“但是在那之前，我要利用时间差录下点东西给你…因为不想听你的回答所以我没有选择电话而是使用了这种形式。…你就多海涵吧”】
春希“和，纱…”
【和纱“那个…接下来我的要说都是只是预定的事情啦…”】
【和纱“我啊…现在要赶来，对你告白。然后，估计你会拒绝我吧”】
春希“～～～！”
这可不是什么恶作剧。
不是那么无关紧要的东西。
【和纱“我都明白的，你已经有雪菜了，所以不可能再接受我的，这种事我从一开始就都明白”】
【和纱“可是，可是啊…就算这样，我还是要，再最后背叛雪菜一次”】
【和纱“为了将我真正的思念，传达给春希你知道…希望你能因此明白，五年来我一直没改变对你感情…这个梦想，我一直都没能舍弃”】
【和纱“虽然这么做对雪菜来说很残酷…过后你要代我向她赔罪哦？春希”】
【和纱“然后呢…你已经，全听过了吧？我的告白，你已经完完整整听过了吧？”】
【和纱“很好笑吧？和我一点不合吧？觉得我是个傻瓜吧？”】
【和纱“因为，因为…这么干真的不是我的风格嘛…”】
【和纱“像我这样，除了钢琴外没有任何其他才能，什么都不会做的欠缺品，喜欢上了你这样的平凡男人啥的…”】
【和纱“而且还从五年前，从那个时候开始…一直一直，对这份感情忘不掉…”】
【和纱“………之类的，不过既然说出口也没办法了。请你自己忘掉吧”】
【和纱“也不是…反正刚才我说的都是谎话。那个时候的我也说了吧？只是为了报复你编排出来的谎言”】
【和纱“所以，所以啊，春希…”】
【和纱“就像当时我嘱咐的一样…我的音乐会，你可绝对要来啊？”】

【和纱“和雪菜一起来，也没关系。不，你一定要带雪菜一起来啊”】
【和纱“这样一来我就会为了你…为了你们，拼了命的去弹奏。到时我有自信，一定能弹出一场最棒的演出啊”】
【和纱“因为啊，我是没法去参加你们的结婚仪式的。…无论是需要跋涉的距离也好，还是我的心情也好，要是来的话就会很辛苦啊”】
【和纱“所以明天的音乐会，就是我送给你们的，最后的礼物”】
【和纱“只是来坐在观众席上，就做够了。这样的话，我就能完全将你的事放下了。就能，将我的你的思念升华成纯粹的友情了”】
【和纱“所以，仅限那一天就好…仅限音乐会上就好，将你的目光，只留给我一个人吧”】
【和纱“求求，你了”】
【和纱“………顺便说一下”】
【和纱“不要擅自拍人家睡觉的照片啊。这要不是你的话我可是会当场揍人的”】
【和纱“那么，再见”】
春希“………”
不知什么时候，重放停止了。
但是我，无论是数码录音机也好，笔记本PC也好，都没有再碰一下，只是完全的低着头一动不动。
根本不敢抬一下头。
因为，抬头的话就能从窗子的反光中看见了。
我就是如此的，厌恶看到自己现在的脸。
在此之上，更因为恐怖完全不敢正视自己的内心。

（开樱社会议室）
浜田“…我说啊”
春希“是的？”
浜田“关于昨天音乐会的报导呢？”
春希“那个…”
浜田“…嘛，昨夜音乐会刚完今天早上就要你写出报导也太不现实了。算吧，下次报告进度时你再补上就可以了”
春希“………”
现在回想起来…我昨天的行动，对整件跟踪采访工作来说可是致命的失误。
雪菜在大阪犯的那些小错根本没得比。
浜田“嗯，到目前为止你都做的很好啊。完全将冬马和纱的个人魅力表现出来了。你将她这个素材挖的很深嘛”
春希“多谢，您的夸奖”
本来，我应该马上将昨夜的失态向上司报告，当后老实遵从下一个工作指示的…
 [下次报告时该怎么解释呢]，满脑子全在考虑这个沉重问题的我，即便拿[还是个新人]做挡箭牌，也是社会人严重失格了。
浜田“那么，音乐会怎么样？我因为工作的关系没去成”
春希“啊，那个，不是的…”
可是，就算是恶人自有恶人福，但我清楚这件事并不是能一直隐瞒下去的。
浜田“怎么了？你的反应很微妙啊。难不成，那音乐会根本没什么大不了的？”

春希“不，我不是这个意思…那个，非常对不起，其实昨晚我…”
浜田“这么说还真是那样啊…就像这篇报道说的”
春希“…报道？”
浜田“今天的东经新闻的文化栏…为昨天的音乐会专门开了一小块版面做评论来着…就是这个…”
我一脸茫然的表情引起了浜田先生的注意，于是他将手中的报纸扔到了我面前。
春希“难道说…这上面对昨天的音乐会评价很差？”
浜田“不，总体来说还是好评占主流哦？ 那些娱乐媒体上的，网络上的评判。”
春希“就是说…”
浜田“不过那些报道，都集中在音乐会当日的盛况，初次见到冬马和纱的感想方面上了，而对于实际演奏做出了评论的…”
春希“就这有这篇报道…？”
浜田“就是这篇报道也没做什么酷评的。首先这上面就肯定了冬马和纱的演奏技术已经是世界级别“
春希“………“
可是无论说出[技术已经是世界级别]这样的台词瞬间，浜田先生说话的语气…
还是这篇报道的背后，都明显透露出一种讽刺的感觉。
浜田“而且写这篇报道的评论家，是出了名的用词毒辣。想必他准备等到下个月专门的音乐杂志出刊时，再在上面发表真正的评论吧。“
我一边留出心来听着浜田先生讲述，一边仔细的将整篇报道逐行看了下去。
 [明显准备不足]
 [虽然表面上的高端弹奏技术无可挑剔，但表现力完全无法和弹奏技术相衬]
 [后半段演奏没法持续前半段演奏时的气势，只能随波逐流的蒙混到结束，这估计是因为演奏者缺乏足够的体力和经验的缘故]
 [对于一场长时间个人独奏音乐会而言，在各方面都没有做好充分的准备]
浜田“只是，这个人过去也曾经在《Ensemble》上多次发表评论，深得《Ensemble》主编的信赖”
春希“是，这样啊…”
 [她去年在钢琴大赛上的演奏确实非常精彩]
 [但昨天的演奏，就好像是将钢琴大赛上20分钟份的光辉拉长成2小时一样，给人以一种非常稀薄的感觉]
不知这算是在意过头还是根本就是挑衅，总之，这碗评论人动用了这么多措辞都是为了表达一个评价。
【失败】
 [这次的事，为了赶上日本的流行风潮，而过早决定举办音乐会的主办人…也就是演奏者的母亲冬马曜子也要负一定责任]
 [她过早估计了自己女儿的出道时机，没能踏踏实实的将女儿的演奏技术培养成熟]
 [我诚挚的希望冬马和纱小姐的演艺生涯不要流于世间的评判，止步于仅仅满足做一名如同‘流行歌手’一样的‘流行钢琴家’]
春希“………”
虽然有技术，但体力却跟不上…？
这是每天轻松连续练习十小时的家伙会有的评价吗？
还是说，实际音乐会演奏时，会比平时练习消耗多几倍的体力精神力？
浜田“关于这篇评论《Ensemble》主编什么都没说，我们这次的特集，可能引起什么反面效应了“
只有技术可以但表现力不足…？
 [艺术手法完全没什么大不了的，只是放任自己的感情和力气使劲去弹而已，这可不是我的喜好啊]
这和，我所唯一知道的对和纱钢琴的评价…五年前曜子女士所做出的评价完全相反。
这是说，和纱这五年来，虽然好好的将艺术手法中粗糙的地方磨砺掉了…但也因此失去了演奏上的气势吗？
还是说…
春希“冬马和纱她…有来联络吗？”
浜田“我还要问你呢。今天早上我去给对方事务通电话，结果那边告诉我那对母女和外界完全音信不通了”
春希“连曜子女士也…？”
浜田“果然是失败了啊，昨天的音乐会。而且，事后还把所有媒体都挡在门外了”
春希“………”
怎么想也不可能
即使，再怎么放任自己的感情与力道…
只为了[那种程度的事]，就连自己的钢琴都无法制御了，你就算再怎么任性好歹也是个专业钢琴家吧…

（二人的公寓）
（敲门）
春希“和纱，和纱！”
春希“………啧”
虽然我知道就会这样，和纱她，果然没有回公寓自己的房间。
向其他邻居一打听，似乎我不在的时候并没有搬家公司来过的样子，估计，这房间里的布置还和她几天前离开的时候是一个样。
…所以说，那家伙在音乐会结束后可能因为冲动干出点什么这个推论，我有点得出的太早了。
可能明天就会有搬家公司过来。
可能和纱到目前为止都一直宅在旅馆里。
可能对于音乐会的结果，她根本一点不在意。
可能…都只是我想太多了。
我该去寻找吗？
认真的，全力的，去寻找和纱的行踪吗？
春希“………”
不…
当然应该去寻找的吧。
因为，我很担心她啊。
………因为，我们是[朋友]啊。

…………

春希“我是开樱出版社的北原。一直以来多得关照了。是的，没错，我就是负责冬马和纱的…”
而且…我也没有什么顾虑了。
春希“今天早上，鄙社的浜田也曾经联络过您的…”
因为，我已经和雪菜彼此表明了心意了。
而且，还一起约定了未来…
春希“是这样啊，到现在还没音信…那么曜子女士…冬马社长那边也是吗？”
所以，只是因为担心朋友而操劳到这个程度，雪菜她也不会在意的。
春希“那么，如果她们联系了您，请代我传达[火速联络北原]这句话。麻烦您了…”
我…作为一个人这么做事理所当然的吧。

………

春希“…是这样啊。诶诶，有这些就足够了。非常感谢您的协助。那我先挂电话了”
春希“啊，好险…”
在我忙着到处打电话时，坐在炉子上的锅子里面已经煮开锅了。
打开锅盖，诱人的咖喱调料香气一下弥漫开来。
春希“下一个是………”
在那之后，我给包括同行熟人在内的所能能想到的地方都打了电话，结果全都扑了个空。
不过，这种情况也全在我的预想范围之内…
那位才来日本数日就获得[极端讨厌媒体]称号的年轻钢琴家，不可能犯下自己的行踪被媒体捕捉到这种失误的吧。
…而且，到音乐会开演为止，负责将她的行踪完美隐藏起来的人，就是我自己嘛。
春希“我是开樱社编辑部的北原。一直以来多得关照了。可以的话能让我和《Shandi》编辑部的板仓通话吗…”
结果，遇到现在这种情况时就麻烦了，想从其他媒体那里打听到和纱的行踪，看来是不可能的了。
果然，明天再去试试曜子女士这条线索吧。
估计那才是唯一的，最确实能得到结果的，同时也是最安全的找到和纱行踪的方法。
春希“出差了啊…我知道了，那就先不必了。明天我会再来打过来的，请告诉他我来过电话，那么…”
春希“哈啊…”
总而言之，今天就先不去外面找了吧。
那家伙可能不知道什么时候就会回来这里，所以今晚我就守在房间里等她吧。
因为，原本就不是什么需要特别担心的事态。
如果那家伙知道自己的行踪被我知道了。
估计，她又会闹别扭了吧。
不过只要我好好和她说清楚，好好向她诚心赔罪…有什么误会也都能解开了吧。
就能恢复成[朋友]关系了。
就能和解成[工作同事]关系了。
所以，我现在只是为了[朋友]，为了[工作伙伴]稍稍担心一下而已。
春希“好了，我也差不多该…”
我并不是特意，选择做咖喱这种自己过后简单处理一下就能马上再吃的料理的。
并不是特意，做出一个人可以单独吃上一周份量的。
并没有…什么深意的哦？
（开门声）
春希“！”
在我准备开吃的瞬间…就像事先我想定的那样，隔壁传来了开门的声音。
（使劲敲门）
春希“和纱，喂，和纱！你今天，到底到哪里去了！”
看，果然没什么需要担心的吧。
只要老实等在这里她自己就会回来了。
但是，我可不会教训说你几句就算了。
因为，你居然一整天行踪不明，你知道这么干给周围的人带来带来多大麻烦吗。
春希“把门打开！你在里面吧！我有话必须要说给你听！”
即使邻居又是朋友还是工作伙伴，我会这么义愤填膺也是理所当然的吧…？

………………

春希“…造成这么大声的骚动。真的～非常对不起！”
…回来的是其他房间的住户。
这误会简直俗套到令我头晕目眩。




1月29日

春希“是，是的…那么，有什么情况请打我手机。劳烦了。那么我先挂电话了”
春希“呼…”
铃木“我回来了…哎呀？好久不见啦北原君！”
春希“…不是每天都有通过MALL和对话的吗。昨夜您交代我的时已经处理完了，一会请确认一下我的回复”
最近，铃木小姐越发不客气的将大量工作推到了我的头上。
不过即便如此，在我心中的不讲理排行榜上，这样的铃木小姐也是屈居浜田先生和另外某人之下，仅仅排名第三位而已。
铃木“为什么会来出版社的？现在你是负责跟在冬马和纱身边的吧？”
松罔“被对方给逃掉了啊…因为骚扰方面的原因”
铃木“诶诶诶诶诶～！就是说北原君他利用前男友的身份立场，对冬马和纱做了这样那样糟糕的事吗！？”
春希“请不要在那里瞎编故事。过去是同班同学就代表曾经是男女朋友啥的，你们把我当成另一个饭冢武也了吗”
铃木“…那是谁啊？”
现在的我，表情还算普通吧…？
说话的声音，没有特别提高吧…？
春希“只是，稍微失去联络一下而已啦。…一整天的时间里”
结果，昨夜我没能在家里等到和纱。
和想到的和纱会去所有地方都联络了，结果全部扑空。
在屋中等待时听到的动静全都是误会。
到南末次站等到末班车到站也没见到和纱的人影。
我在自己的小黑屋里一直等待和纱直到黎明，当第一缕阳光射入房间时，我终于忍不住开始行动了。
一整晚都没睡过，脑子里全是讨厌的感觉。
铃木“昨天一整天都…那不就是大事件了！从音乐会结束你就失去冬马和纱的踪迹了吗？”
松罔“所属事务所都和她失去联络了吧？果然还是报警比较好…”
春希“报警的话，媒体又改闻到味道扑过来了吧？那可就成了最恶事态了”
铃木“不是，那种话，由我们这些干媒体的人说出来有点那啥吧…”
春希“反正就是一个人擅自决定去放松了而已。音乐会结束了就一个人跑去旅行了啥的吧。…从以前开始就只会给别人添麻烦，那家伙”
松罔“那家伙…？”
春希“那位女士！”
那种说法，完全是没有任何心意的空洞演技…如果不这么说给自己听，我勉勉强强保持住的精神平衡一定会彻底坏掉。
因为，我不可能敢去承认自己的责任。
虽然我干出的事确实是致命的错误。
但说和纱的钢琴演奏，就是因为这样才失败也太…
不可能会这样的吧。
那家伙才不是这么软弱的家伙。
那种天才的，行事只会按自己的套路的，天上天下唯我独尊的家伙…
就因为被我这样平淡无奇的人放了鸽子而搞砸了一切，她不可能是这种平凡小女生吧。
…………我只能这么相信着。
…真是，你到底在干什么啊笨蛋。
从过去开始就这么会给人添麻烦。
春希“一直以来受到关照了。我是冬马曜子OFFICE的北原”
铃木“…北原什么时候跳槽了？”
松罔“说自己是记者的话会让人有所防备的吧。用上假身份的话对方的口风就不会那么严了…”
铃木“小松你真敢带着自豪说出这种诈骗心得呢，不知不觉已经成了称职的狗仔队啦…”
春希“是的，是的………是这样吗！那个时间在会场后门？”
无视傍边不讲理排行榜排名第二第三的前辈们的嗦，我握紧了手机。
从打了一整个早上的电话，才终于找到的某家出租车公司那里得到了贵重的线索。
春希“当时那位司机先生…诶诶，是村罔先生…今天13点会回来一次？明白了，现在我马上过来和他见面！”

前天深夜…在御宿艺术文化大厅后门，有位留着黑色长发的年轻女性乘坐过这家出租车公司的车。
春希“非常感谢！那么一会见。我先挂电话了”
春希“我要出去了！今天不会再回来！”
松罔“啊，啊啊…你辛苦了”
铃木“加油啊…前男友君”
今天估计，又有一场持久战要打了。
但是，昨天那种完全不知道下一步怎么办的徒劳感，现在总算暂时退下了。
将眼前的问题解决后，会有什么在等着我…这种事，我现在不去想了。
（折了回来）
春希“所以我不是说了，我不是什么前男友啦”

……………

春希“………哈啊”
…徒劳感只退下了几个小时而已。
结果，我好不容易才掌握到的关键线索，在我手上断掉了。
前天夜里，与冬马和纱相貌一致的女性，确实是在冬马母女曾经下榻的御宿帝王酒店下的车。
但是，酒店方面说那家伙根本没回去住过，而那附近曾经见过和纱的人也都说这两日没有再见过和纱的身影。
…只是，出租车司机所描述的，[那位女性在乘车时的样子]，让我的内心越来越沉重。
那位女性在车上，一直不出声的哭个不停…
春希“啊，是浜田先生吗？我是北原”
结果，我跑出会社找了一大圈，情况还是没有任何进展。
春希“我走了以后，冬马曜子OFFICE有联络吗…这样啊。那么，曜子女士的行踪也还没…？”
 [和纱也好，曜子女士也好，你们到底跑到哪里去了啊]，这份完全摸不清情况的徒劳感，几小时来一直煎熬着我。
已经，就要天黑了。
寒冷的冬夜，即将到来。
至少，你要呆在暖和一点的地方啊，和纱…

………………

（旧冬马宅前）
春希“………呃”
失去手头所有线索的我，从黄昏开始，只能按照记忆为线索排查了。
将过去现在…和纱[可能去的地方]一个一个按记忆挨个搜查。
首先我直接冲去的，是峰城大附属，教室，体育馆，第二音乐室…这几个地方，都扑空了。
然后接着去了末次町，岩津町，柴田太太家。
…为了瞒住老夫妇，我问话时特别小心用词。
为了以防万一，特意回了一趟南末次公寓我们的房间，当然和纱没有回来。
搬家公司一直没来拿和纱的东西算是不幸中的万幸吧。
然后，最后的，真的是我最后的希望…岩津町6―2―12号。
春希“我真是…笨蛋啊”
居然把这应该最先开始找的地方漏掉了。
【和纱“你也，别在来这个地方了。”】
相信了那家伙的赌气话，到最后才来这里找人的我实在太愚蠢了。
春希“你真是…笨蛋啊”
数年间爬满整个外围墙的爬山虎。
有一部分很明显，最近刚刚被人清理掉了。
…清理出来的两、三处墙体表面，正好是一个人脚的大小。
春希“我翻…”
抓住围墙的前沿，登着那两三处墙面开始攀爬。
果然，拿来做攀登着力点正合适。
我就这样爬上了墙头，然后一口气跳进院子里。
…这是毫无辩驳的住宅侵入罪行。
被会社知道的话，铁定要受处分了。
但是现在，我根本没有闲心去顾虑会社的制裁。

………

春希“………！”
然后，我一直寻找的线索，以为完全不希望的形式出现在我面前。
就在我拨开庭院中茂密的杂草，到达落地窗前的那个瞬间…
即使是在月光中也能看的一清二楚的，在明显不过的异变映入我的双眼。
玻璃窗被打破了。
房间庭院门的落地玻璃窗。
破碎的玻璃撒了一地。
虽然这行为已经足够不计后果，足够冲动，足够愚蠢了，但更触目惊心的痕迹还在后面。
春希“和纱！和纱！你在哪里！？”
被打破的玻璃上，染有红色的东西…
（推门）
被我用尽全力推动的落地窗，仿佛在显示自己被人放置的年份一样，纹丝不动。

………

春希“冷…”
踏入屋内的一瞬间，就感受到了比室外更为刺骨的寒冷。
过去凭借巨大窗子带来的充足采光而温暖舒适的冬马家大厅，如今因为院内丛生的草木遮挡了日照再加上正逢寒冬，室内气温冷得人颤抖不已。
现在这里别说是[暖和的地方了]，根本就是[什么时候冻死都不奇怪的地方]。
春希“和纱！回答我！你在的吧？你就在这里吧！？”

我根本没有考虑[可能是和纱以外的人潜入了这里]这个可能性。
没必要去考虑。
这种空虚的住家，这种什么都没有的地方，怎么可能还有其他人会不惜伤到自己也要闯进来啊。
沾染在窗子上的血迹，如今在地板上滴成了一条线，从窗边一直蔓延到走廊。
再往前就没有月光提供照明了，我打开手机做光源，继续沿着血迹前进。
和内心的焦急心态相反，我脚步的速度非常缓慢。
毕竟微弱的手机光源很容易让我看丢地上的细小血迹，所以我只能以近乎趴在地板上的姿势慎重前进。
地板似乎有地产商定期来打扫，所以并没有积下太多的灰尘。
多亏这样，我才能没有走上任何岔路，沿着走廊，慢慢的，确实的接近自己的目的地。、

………

和想的一样，我来到了通往地下录音室的楼梯入口处。
眼前已经是完全漆黑一片，已经黑到了，搞不清自己是不是真的正在前行的地步。
我仅仅是依靠着五年前那数日间，来过这里几次时留下的记忆，一边扶着墙壁走下楼梯，一边向前伸出手去等待不知什么时候就会到达的录音室大门。
（开门）
然后…终于，被我到达了。
那家伙的…名为冬马和纱的笨蛋的藏身之地。
春希“和纱…？”
没有接上电源的地下室…完全没有任何温暖的要素，只是呆在这个地方，就让人产生一种如同被锁进冷藏库般又寒冷又恐怖又寂寞的感觉。
春希“和纱…和纱！”
手机的微弱光源根部不足以照亮整个室内，所以我只能用最大的音量不断呼唤和纱。
春希“你听得到的吧！？给我差不多一点！你到底要闹别捏闹到什么时候…！？
（绊了一跤）
这什么也看不到的录音室，似乎并不像别的房间一样空无一物，我刚才差点就被一件不知道是鼓架还是其他什么乐器的残骸绊倒。
这种情况对于正在找人的我来说简直是噩梦，但所幸我大致都还记得过去每件乐器的位置，于是我一边不断挪开残骸，一边继续使用着几乎趴在地板上的姿势找人。
然后…
春希“和纱…？”
和纱“………”
终于，被我找到了。
背靠墙壁，抱着双膝睡着的，这世上第一的，大笨蛋…
春希“和纱…喂”
和纱“………嗯”
因为正好和纱的头与双手双膝触地的我的头高度相等，所以她现在的呼吸声我可以听的一清二楚。
对我的呼唤完全不回应，只是藏在一边的和纱现在…
春希“和纱，和纱！喂，振作一点啊，喂～！”
和纱“………呃，哈，啊…”
仅仅是稍微靠近就能感受到，她身上传来的，吐息中传来的高热体温。

……………

春希“…哈，哈…”
室内刺骨的很冷，现在却让人感到很舒服。
背起昏迷不醒的和纱，穿过阻碍多多的录音室，急匆匆登上返回地面的楼梯，最后终于回到了大厅中。
然后我轻轻的将和纱放下，让她保持和地下室时一样的靠墙姿势。
春希“………和纱？”
和纱“………”
和纱到现在很是没有醒来。
意识也没有回复。
而刚才背她时所感受到的比我想象中温度更高的燥热体温，让我越来越无法保持从容了。
这都是，第几次了。
五年前，为了让学园祭成功，你连续数日操劳结果倒下时就是如此。
数日前，因为找不到自己回去的地方，你在冰冷的雨雪中发抖时也是如此。
总是这样，不停逞强最后搞到自己倒下，使得我不能对你坐视不理的，真是个狡猾的家伙…
春希“和纱啊…”
和纱“………啊，哈，啊”
伸手去摸和纱的额头测体温才发现，伴随着全身的燥热，她的额头已经被汗水打湿了。
微微张开的小嘴中传来的吐息，也像往常一样如风中的残烛般微弱。
另外…
春希“啧…”
比什么都要让我不安的，是和纱右手背上的，赤黑色的诅咒。
那明显是，被破碎玻璃所划伤的伤口，虽然已经结成了黑色的伤痂，但伤口周围已经被赤色的血液染红了
估计，当时她是用右手拿着石头砸玻璃的吧，居然毫不犹豫的伤害自己的吃饭工具…
这家伙的所做的，是她那个职业根本无法想象的到的，太过愚蠢的野蛮行为。
春希“笨蛋，笨蛋…你在想些什么啊”
和汗近似的水滴，落到和纱被染红的手背上。
那是，想要嘲笑这太过愚蠢的行为却根本笑不出来，为了这太过愚蠢的行为本身而留下的泪水。
和纱“呜…”
被我小心翼翼捧在手中的白色手指，因为感受到我泪水的刺激而稍稍动了一下。
女性的手指，常被人形容为[好像银鱼一样]…但在和纱这里，那手指不光又白又细，同时还让人感到又有力又坚硬。
春希“你到底，在想什么啊…”
但那纤细又强韧的艺术品一样的手，如今却凄惨的被撕裂，被自己的鲜血染红。
这是在太过不讲理，太过悲哀，太过让人悔恨了
然后，太过疯狂了…
（春希为和纱允吸伤口）
春希“嗯…”
和纱“………啊”
不知不觉中，我的嘴中已满是铁锈味。
春希“嗯，嗯嗯…”
最开始，只是为了拭去我的泪水而采取的行动。
然后目的改成了为和纱消毒伤口。
接着目的又改成了确认和纱伤口中有没有残留玻璃碎渣。
春希“啾…嗯，嗯…咕”
说是为了摆脱自己的自责实在太过任性了的。
说是为了传达自己安心的实在太过刺激了的。
对于传达自责安心以外的强烈感情，太过缺乏准备缺乏觉悟的行为。
春希“嗯…嗯，啾，嗯，噗…”
和纱“啊…”
很明显的，我的行为超出了帮助朋友的范畴。
又再次，越过雷池了。
会这么做不仅仅是担心和纱，我的行为里掺杂着别的心情。
我原本，不对和纱斥责不行，不对和纱说教不行…然后，不好好向和纱赔罪不行。
但我现在做的，却不是上述行为中的任何一种，仅仅是不停允吸着伤口…不停允吸着和纱。
春希“嗯嗯…嗯…啊嗯…”
和纱“………啊？”
春希“啊…”
是因为感到温暖呢，是因为感到痒呢，还是因为感到疼呢…
被我添了半天的和纱的右手，终于动了起来。
和纱“………哎？”
手腕，虽然还很微弱但明显是在发力，然后，和纱一直低下的面孔也慢慢抬了起来。
闭上的双眼一点点张开，从其中，反射出苍白的月光。
春希“和纱…？”
和纱“………春希？”
春希“和纱…和纱！”
和纱“啊…啊啊…”
和纱在黑暗中使劲眨了两、三次眼，慢慢的，她眼中的焦点和眼前看惯的脸重合了…
和我，重合了…
春希“太好了，和…呜！？”
（被揍）
瞬间…捧在我手中的右手被硬抽了回去，然后又狠狠冲我挥了过来。

左脸遭到的冲击比想象中还厉害，我甚至失去了平衡，只能先用右手撑住地板防止摔倒。
春希“什…？”
和纱“呜啊啊啊啊！啊～啊啊啊啊啊啊～！”
和纱并不是因为意识很不清醒，而将我和企图对她不轨暴徒搞混了。
和纱“春希，春希！你这个，你这个…！啊啊，啊…呜啊啊啊啊啊啊啊！”
那眼，寄宿着再清醒不过的眼光。
那口，毫无疑问喊出的是我的名字。
春希“住手啊，住手…你的手现在…”
那右手，对准我的脸毫不犹豫扇下一记又一记耳光。
…用那留有深深伤口的右手。
和纱“为什么，为什么…为什么啊，可恶，春希，春希…呜啊啊啊…为什么啊啊啊啊！”
春希“…所以说，住手…被打了，你现在不能用那只手打人的！”
因为被倒下的我抓住了右手，所以这次和纱，换成用握拳的左手揍我。
和纱“为什么不来！？我的…我的！”
估计，她是用了很强的力道来打的吧。
强的根本不像是女性会有的力道。
但现在，我根本没有闲心去顾及脸上的疼痛…
春希“我说了住手的吧！你知道你的手指现在是什么状况吗！？”
和纱“我才不管！”
春希“…说不管就行了吗！你给我老实一点！”
（抓住左手）
和纱“放开…你放开我！”
春希“我能放开吗！”
继右腕后我又抓住了左腕，和纱两手的自由总算被我夺走了。
…作为代价，我身体的自由，现在也被和纱压制住了。
和纱“放开我！我非结结实实揍你一顿不可！”
春希“你的那双手，不是拿来揍人的吧！”
和纱“你还敢，你还敢…你还敢说这种话…不来听我钢琴的你，还敢说这种话…”
春希“呜…”
和纱她，将自己的全部体重，压到了平躺在地板上的我身上。
因为我们双方挟持着彼此的双手，所以重合在一起的身体也没法分开。
…只要和纱没有分开的意愿的话。
和纱“要来我的音乐会…要来听我的钢琴…我不是这么跟你说了好多次的吗。不是和你约定好了的吗！”
春希“和纱…”
短裙中伸出的大腿压住了我的腿。
被外衣紧紧抱住的丰满胸部紧贴在我胸口上，传来阵阵柔软的压迫感。
如同工艺品般的纤细长发垂了下来，轻柔的拂过我的脸。
和纱“骗子！春希是个…春希是个…呜，呜啊，呜啊啊啊啊…”
春希“呜…”
然后，从和纱眼中流出的大滴眼泪…不停的，落到我的脸上。

和纱“呜啊啊啊啊啊啊…呜啊啊啊啊…呜，呜…呜啊啊啊啊啊啊啊～！啊～，啊啊啊啊啊啊啊啊～！”
春希“和，纱…”
完全，停不下来的…全身心的…发自内心的恸哭。
和纱“呜啊啊啊啊啊啊…呜啊啊啊啊…啊…啊啊啊，呜…呜，呜，呜…嗯，啊啊啊啊啊～！”
这一定是因为和纱正在高烧的缘故。
因为身体状态不好，所以她无法好好控制自己感情的缘故
等冷静下来后，她一定会对自己会如此失控而发火，会嘲笑自己像个笨蛋一样。
和纱“呜，呜啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，吸，呜啊啊啊啊啊啊啊，泣，呜，呜～！呜呜呜呜呜呜呜呜呜～呜，呜呜呜呜呜呜…”
其实，和纱并没有这么激动的。
并没有真的感到，如此撕心裂肺般的痛苦。
根本不可能，有男人能让和纱崩溃成现在这样。
…我，这样的男人。根本不可能做到。

…………

和纱“呜…呜，呜…呜啊啊…呜…好过分…你太过分了…呜，呜…呜啊啊啊啊啊…”
春希“呜…”
时间已经过去了超过十分钟…和纱的恸哭，还是没有停下来。
我的脸颊、额头、脸上所有的地方，已经全部都被和纱的泪水打湿了。
和纱“你就那么，讨厌我吗…让我受苦，就那么让你快乐吗…”
春希“怎么…怎么可能，有那种事…”
…和我自己的泪水，混到了一起。
和纱“你就那么…受不了我吗…被你…被你彻底讨厌什么的…我不要…我不要那样啊…呜，呜呜呜…”
春希“………”
看着如此悲伤的和纱…我因为两手被钳制住了，所以现在无法摸她的头来安慰她。
…当然，就算我能摸，事到如今也已经什么都无法挽回了。
即使明白这点，我的手还是差点好几次忍不住的放开和纱，因此我只能咬紧牙去忍住放开手的冲动，还有不断涌上我心头的悔恨。
春希“快点，住手吧…做出这种事，不是只会更加伤害你自己吗？”
和纱“我知道，那种事我知道啊！所以我才下了最后一次的决定，所以我才发誓以后再也不见你的啊！”
和纱，在说什么…
和纱“可结果，可结果…我拼了命的去放弃你了啊！最后却全都搞砸了不都是你的错吗！”
简直，就像要将自己一直居住的世界全部否定一样。
和纱“让我…又变成了过去任性的小孩子的样子，不全都你的错吗！”
就像要将所有一切全都破坏一样，甚至连自己自身都不放过一样。
和纱“不全是，你在苛责我的缘故吗…”
就像，她的世界就是我本身一样…
和纱“呜…呜，呜呜呜…呜啊～不，不要啊…不要，不要无视我啊”
春希“我怎么会无视你…那种事，我怎么可能做的到的”
和纱“我并不像雪菜那么坚强的啊…要是你把我否定了，我就不知道该怎么办了啊…”
春希“五年来…五年以来你不是都不要紧的吗。你不是将我忘记了，一直在钢琴上努力的吗”
五年来，和纱的的世界应该已经变化了。
不，是和纱自身五年来应该已经变化了。
和纱“怎么可能不要紧！我一直一直，都没忘记过你啊…”
所以，五年后的今天，和纱的钢琴水平才突飞猛进到了世界级别。
春希“可你不是独自获得成功了吗。不是成了全世界都认同的钢琴家了吗”
所以区区日本已经无法承载和纱。
所以整个世界才反过来向和纱拜服…
和纱“可是那些也到昨天为止了。我为了掩饰自己而拼了命才完成的镀金外表全被剥落掉了。这些全都是你…是春希你的错！”
春希“………”
可是和纱却还像五年前一样，和世界从未相交…她现在，还是当年站在学园祭舞台上的那个她。
和纱“为什么，要再次出现在我面前啊。为什么，要再次搅乱我好容易才平静的内心啊”
在斯特拉斯堡再会时，拼命藏起感动泪水的，并不是只有我。
春希“是为了，工作。大学毕业后，我进了出版社啊。因为你已经不在了，我也，必须努力…”
和纱“…谁管春希你那些无用功。再说，你的那些所谓的努力，不是从来都只会把事情搞的更糟糕的吗”
春西“和纱…”
和纱“不是只会把我拼了命才压制住的感情…把我为了掩饰这感情而不停垒高的隔阂，全都破坏的吗”
为和纱治疗脚伤的时候也是，对和纱进行采访的时候也是…
和纱“就算你嘴上说的再怎么正气凌然，身体，内心，不还是会一点点做和言行出完全相反的行为吗”
因为我只顾着隐瞒自己的表情，所以才没能发觉当时和纱自己的表情。
和纱“为什么你不能允许我留在你的身边啊”
和纱搬进我隔壁时也是，感到困惑的同时，心中的欢喜也多到都要渗出来的人，并不是只有我一个。
和纱“为什么你总说那些我渴望听到的话。为什么你对我的态度…一点都没有感到讨厌的样子”
春希“我怎么可能讨厌你！那不是当然的吗！”
和纱“既然不讨厌我就别扰乱我的心啊！别让我，产生了无望的期待，别让我，产生了伸出手就能得到你的错觉啊…”
和纱在我面前无防备的睡着的时候。
我们一起从柴田太太家回来的时候。
在那暮光笼罩的第二音乐室中，一瞬间时间停滞下来的时候…
和纱“可是，到了最后，你还是会从我身边逃开…这么痛苦的拷问，我已经再也忍受不了了…”
我只顾拼命隐藏自己动摇的心情，完全没有注意到和纱也在拼命隐藏自己的情感。
和纱“为什么，不来听我的钢琴啊…”
春希“呜………”
音乐会开演的时候…我独自，一人逃走了。
和纱“我是为了弹奏钢琴给你听这唯一一个目的才回来的啊…我原本打算将最后一次的，也是最棒一次的弹奏送给你做礼物，然后真正的，彻底放弃对你的思念”
和纱拼命去弹奏的时候。
专心在观众席上找寻我身影的时候…
和纱“可是你却没有来，我的演奏也变成了最烂的废渣，这下，我什么都没有了”
我为了躲避因为感受到和纱太过纯粹思念而产生的冲动，而从和纱的视野中，从和纱的身边，消失了。
…去了，雪菜的身边。
和纱“放开我…我现在要把一切都毁掉！包括你在内，包括我在内…包括这双手在内”
春希“我不，要”
痛哭过后，呜咽过后，叫喊过后，低语过后…
和纱的感情又再开始爆发，我能感到，和纱正在调动起全身的力量。
感到和纱的眼神逐渐被憎恨之光侵蚀。
感到和纱的双手正逐渐化作复仇之刃。
接着…
和纱“放开我…你要再不放开我………我就会，吻你的哦？”
感到和纱的吐息中…带上了除憎恨外另一种灼热的感情。

………

春希“你在…说些什么啊”
和纱的理论，完全是自相矛盾。
和纱“你在这么一直不松手的话…我就真要，将你夺走了哦…？”
刚才还表现的对我充满怒火，充满恨意…可是现在，又不断对我说出爱慕的话语，并等待着我回应她。
春希“你会…后悔的啊？”
和纱“反正五年来，我一直都在后悔”
那仿佛放弃了一切思考的甜蜜表情，疯狂的挑动起了我的情欲。
春希“我可是…将你舍弃了啊？五年前也是，前天夜里也是。我一直以来，都只会让你伤心落泪的啊？”
但是，但是…这毫无疑问，是扭曲的情感。
连和纱自己都能察觉的，不被允许的巨大扭曲。
和纱“反正，你从来就只会惹我讨厌…”
和纱“为什么我偏偏会喜欢上你这样的家伙。即使是现在，只要我一想到这个就觉得自己好傻…“

和纱“一点不懂通融，总是很烦人，只会斤斤计较，毫不在意的随便触及他人的痛处…明明没什么女人缘却有那种优秀过头的恋人”
和纱“这份爱慕持续下去根本没有意义，差不多也该放弃了吧，我一边这么想着一边终于能笑着将对你的思念彻底抛开…”
和纱“这样的白日梦，我不知做过多少回啊…”
春希“呃…”
看吧…果然哪里搞错了吧。
说[讨厌我，忘记我，都是只是和纱梦中才会发生的事]什么的…
说[现实中，完全不是这么回事]什么的。
和纱“春希…”
春希“和纱，你…”
和纱“我喜欢你”
春希“…不要，再说了”
和纱“我一直喜欢你”
春希“你这只是，错觉罢了”
和纱“我一直喜欢你啊”
春希“仅仅是冲动罢了。因为那时的你，一直都是孤零零一个人，所以…”
和纱“我最喜欢你了”
春希“你现在只是因为发烧精神错乱了而已，快点回公寓去，好好休息吧？”
和纱“我爱你”
春希“我是背叛你的男人啊。我一直，就只会伤害你啊”
和纱“不要离开我…”
春希“已经离开五年了吧！事到如今还说什么啊！”
和纱的眼中，已经无法再映出的我的脸了。
因为我们之间的距离，已经近到鼻尖彼此接触了。
…已经，回到第二音乐室接吻前的距离了。
和纱“春希…”
春希“呜…呜，呜…”
立场，逆转了。
春希“对不起，对不起啊，和纱…”
和纱的眼泪已经流干了，但我的脸上依然满是泪水。
和纱“没错，全都是你不好…全都是你的错…春希”
和纱已经，不在一味的反省自己犯下的过错了。
和纱“所以，你要补偿我。不要，再逃避了”
只是将率直的，唯一的，纯粹的热情，传递到我的眼中。
春希“我该怎么做…我该怎么做才能补偿你？”
和纱“非常，简单…”
和纱湿润的嘴唇，微微张开了，因发烧而炽热的吐息，吹到了我的脸上。
和纱“仅限现在就好…仅限现在，来爱我吧”
春希“呜…”
但是，事实并不是这样。
虽然和纱的气息现在肯定是很炽热没错，但肯定不是因为发烧的缘故，因为，我已经清楚感受到了，比发烧的温度更加灼热的东西。
那是和纱，熊熊烧起来的感情。
春希“那种事…哪有，这么简单的…”
如果接受的话一定会被烫伤。
说不定，直接就能将我烧焦。
和纱“你讨厌我也好，对我一点兴趣没有也好，都没关系…只要，在这里和我结合就可以了”
春希“我不要…不行的啊，和纱”
如果在这里接受和纱的话，那我当初，从她身边逃开还有什么意义。
去寻求雪菜，还有什么意义…
和纱“你要真的那么不愿意…真的那么想从我身边逃走的话…”
和纱“那又为什么，跑出来找我…？”
春希“………呃”
矛盾，早就产生了。
和纱“你要是讨厌我的话，你要是对我一点兴趣都没有的话，放着我不管不就好了吗”
是因为工作才这么做的，是因为是人就会担心他人才这么做的，是因为我们是朋友才这么做的，所有这些理由，都无法正确表达我现在内心的情感。
和纱“这样的话，你不就能彻底摆脱我了吗”
春希“你觉得…那种事我可能做的到吗？”
和纱“做不到吗…？”
春希“那是，当然”
和纱“为什么？”
春希“………”
和纱“呐，为什么？怎么就做不到，春希？”
春希“因为，因为啊…”
因为啊，从找到和纱的那一瞬间开始…
春希“我讨厌你什么的…对你不再感兴趣什么的，从过去到现在可是一次也没有过的啊？”
和纱“………诶”
自己的心中，就有 [安下心来]以外的强烈感情不断的溢出来啊。
抚摸和纱的额头的，检查她的手，用嘴和舌头为她允吸伤口，这些事实，都是因为这份感情才停不下的啊。
和纱“春，春希…“
和纱说话的声调，明显变高了。
和纱“你对我说这种话…可很不妙哦？”
因满心期待而兴奋起来的气息，变得越来越炽热了。
和纱“我就会当作，你一直都喜欢我…到现在也还喜欢我，这个意思的哦？”
春希“………”
和纱“即使我这么去理解你的话，也可以的吗…？”
春希“肯定不可以的吧！”
而和纱也知道，我呼出的气息，也因为兴奋而变得越来越热了…
春希“…可是，唯独在这件事上，我没办法对你说谎，没办法的啊”
和纱“春希，春希…呜…”
春希“别为这个哭啊”
和纱“我好高兴，啊，春希…”
春希“别为这个…高兴啊”
我们现在，踏入了让彼此越来越兴奋，越来越燥热的恶性循环行为中。
不能再继续下去了。
现在必须马上回头。
已经是，不回头不行的状况了。
和纱“仅限现在就好，像五年前那样，用同样的方式爱我吧…”
那是，将我的退路完全堵死一般的…
和纱“真实的爱我放弃了。那是属于雪菜的东西。…但是，虚伪的爱就留给我吧”
和纱不带有半点犹豫的，不打算挽回任何事物的话语。
和纱“到我离开日本为止就好…到这个冬季结束时就好”
和纱追求的，是虚伪的爱情。
是和和纱所说的[五年前那样]似是而非的，仅仅是肉体结合的关系。
和纱“拥抱我吧，渴求我吧，说甜言蜜语给我听吧…”
那是只顾自己方便的爱。
是伪善的爱。
是欺骗的爱…
和纱“让我，放荡起来吧。…要一直，欺骗我到最后哦？”
不是不去伤害任何人的，而且平等的伤害所有人的，最差劲的，现实的，对我们充满魅力的…

【选择2 扭过头去】

和纱“…为什么啊”
春希“………”
和纱的吐息，现在转到了我右脸颊上。
和纱“为什么，不行的啊…”
因为，我将头扭到一边。
将目光，从和纱脸上挪开了。
为了表达，我不能接受和纱，这个意思。
和纱“你不也说了，不讨厌我的吗？”
春希“不…我说的是，我也喜欢你”
和纱“你不也承认了，一切都是自己的错吗？
春希“五年前也好，去年也好，前天夜里也好…全部，都是我的错“
和纱“那么………你就把脸转过来啊”
春希“………我不要”
和纱“！你给我差不多一点！为什么，为什么啊…”
明明将我推倒了，明明向我索吻，明明自己说追求的仅仅是肉体上的关系…
说着过激的台词，干着过激的行为，光看表面现象的话和纱已经完全是个违背常理的疯子…
和纱“为什么，为什么你不肯接受我啊…”
但是，我是知道的。
这家伙到了最后，还是会对自己的行为犹豫不决。
因为她是个让人一看就不由得微笑起来的胆小鬼。
就算她现在用哭声掩盖这点，我也知道。
和纱“有什么不可以的…我不是说了最后你选择雪菜也没关系的吗…你还有什么不满的啊！”
春希“嗯…”
和纱原本已流干眼泪的双眼，又再变得湿润了。
又有新的泪水，滴落到我的右脸颊上。
而我，也再次为了别的事情开始流泪。

【选择2 我不能对和纱说谎】

春希“我不能…再次欺骗你了”
和纱“即便是…我自己希望你那么做？”
春希“作为谎言的[喜欢你]我说不出口。…我不能，再切断对你的感情了”
已经，无法再逃避了，也无法再蒙混下去了。
和纱“只要，到这个冬季结束就可以了。只要，你随便说一句你爱我的话…”
春希“说爱你的话，我就会说你是我最爱的人了！和你结合的话，我就无法再和你分开了！”
和纱“诶…”
如果现在我们二人，又再像五年前那样结合在一起的话。
到时我的情感走向会变成怎样，光想象一下都觉得恐怖。
春希“就算是说谎，我也不想结束和你的感情。我不能接受，我们的恋情到这个冬季结束就会完结”
和纱“春希…”
春希“所以，我不能像五年前那样和你结合。我无法抱着分别的前提，去触碰你的身体”
和纱“………”
和纱她，用远超过刚才的强烈目光注视着我。
春希“谁都不会受伤的秘密恋爱的什么的，我做不到。究竟要伤害谁才好，我现在无法选择”
呼吸也好，全身绷紧的感触也好，都告示着，和纱现在全身度被疾病以外热量笼罩着这一事实。
春希“所以我…现在无法接受你…对不起啊和纱”
和纱“也就是说…就是说…”
春希“别说了”
和纱“如果啊，如果啊…哪怕只是那么一丁点希望也好…”
春希“别说了！那种事怎么可能被允许的！”
和纱“呜………对，对不起”
声音变得慌张，是因为想到了那太过沉痛的可能性的缘故。
不可能去选择的可能性。
按常识来说连想都不该去想，就算连我都发烧烧傻了也不该去想的额可能性。
和纱“骗人…我刚才在说什么。这种事，作为一个人怎么能去考虑…”
就连和纱都会退缩的，只要是人就不会去选择的，恶魔的选项…
春希“已经够了，别再瞎想了。今天你就别再想其他事情了”
和纱“春希…”
春希“你是，因为发烧热糊涂了。我是，被你的怒气给吓傻了。就这么…理解就可以了”
和纱“………”
春希“………呜，呜，嗯…呜…”
和纱“啊…”
春希“…呜，呜呜…嗯，呜…呜，啊…呜…”
我的全身，因哭泣而颤抖不已。
和纱“春希…春希…呜”
我的颤抖，和纱的颤抖。
现在我们彼此结合在一起，仅仅只有这些而已。
但我们都没去在乎这些。
什么事，什么人，我们现在都不会去考虑。
因为现在，还不是我们做出决断的时刻。

………

春希“是，是…那么，拜托了”
和纱“………”
春希“10分钟后…出租车就会来了”
和纱“嗯…”
我刚才松开手后，和纱就把自己挪到一边。
可当我们一起坐下来，背靠着墙时，却又彼此开始靠近对方。
春希“………”
和纱“………”
我没去抱和纱的肩膀。
也没去握和纱的小手。
和纱也只是用外头枕在我的肩膀上，呼吸依旧那么炽热而微弱。
但即使这样，我也没去抱紧和纱。
没去，为和纱带去温暖。
和纱“呐，春希“
春希“嗯？”
我们二人的叫喊与恸哭都已消逝，整个大厅重新归于寂静，只有苍白的月光静静照耀着…
和纱“如果啊…如果，我回来日本，不是为了什么公演。仅仅，只是逃回来的话…”
春希“哎…？”
和纱“如果我只是因为钢琴失败，才落魄的，失意的回到这个国家的话…”
春希“和纱…”
和纱“那么，你就会因为可怜我，而愿意拥抱我了吗？”
春希“唔…”
和纱“你会出于同情，而愿意和我接吻的吗…？”
和纱微弱的喃喃自语，仿佛一下就被这大过头的房间吸走了。
春希“不可能会发生的吧…”
和纱“………”
春希“那种情况，不可能会发生的吧…所以，别再想些有的没的了。”
和纱“…对不起啊，春希”
春希“…对不起，和纱”
………然后，这一次…
真正的静寂，终于降临到了我们中间。


1月30日
浜田“受…受伤了！？”
春希“音乐会刚结束时的事，从楼梯上摔了下去…”
浜田“那，那追加公演怎么办？不，不对，比起追加公演冬马和纱她伤的怎样”
春希“右手背划伤了，左手挫伤。不过，两手都没有伤到骨头的样子”
浜田“两手全都…？”
浜田先生一下变得惨白的脸，而我这边，即便过去有过不少惨痛经历的经验，这次的事件也是沉重的让我几乎无法忍受。
浜田“…追加公演还能如期进行吗？只剩一个月了冬马和纱的手没问题吗？”
春希“伤口估计赶得及痊愈，但能不能以以最佳状态演出就不知道了…”
浜田“这，这样啊…也对啊。她接下来都不能练习了呐…”
适当的谎言，大量不能说的秘密…无论哪一样，都沉甸甸的压在我心上。
浜田“出了这么大的事，为什么到目前为止都不和人联络啊…”
春希“非常抱歉”
浜田“我责怪的不是你啦，是冬马OFFICE那边。明明事先的协约好要随时保持紧密联络的”
春希“那是因为…”
因为，一切问题确实是因我而起的，这样小说情节一样的事实，任谁也不会想到的吧。
要是不能从头到尾仔细说明一遍，谁也没办法理解。
春希“因为不想给大家添不必要的麻烦，所以才到拆绷带为止没对任何人说的”
浜田“这么干不是更给我们添麻烦吗！到底在想些什么东西啊”
春希“…非常抱歉”
浜田“所以我不是说了好多次不是在责骂你的吗！啊啊，不，也就是说隐瞒不报这事里面你也有参与吧”
春希“………是的”
所以现在，我只能对周围的人说谎。
我个人吗的说服力，现在周围的情况…还有对和纱的感情尚未定型这些原因，是我不得不这么做。
浜田“总而言之先向《Ensemble》主编报告吧，那边好像也一直没能和冬马曜子联络上”
春希“是…这样吗”
其实我这边也一直没能和曜子女士联络上。
虽然不知道这么说不不是有点嚣张。
…能保护和纱的，就只有我才能办到。
春希“那么，我差不多该去取材了”
浜田“你会去探望冬马和纱吗？”
春希“…是的，晚上我会去”
浜田“需要我出面一下吗？今后你还得去采访她的吧”
春希“不必…对方如今不想和外人见面”
浜田“这样啊…那，你代我传达请她保重身体吧”
春希“好的…那我告辞了”
（离开）
浜田“………”
浜田“[如今不想和外人见面]，吗”
浜田“你小子，这不就是间接承认自己已经不是外人了么…”

………

春希“哈啊啊…”
虽然终于能喘上一口气，但我心中还是一点都没放松下来。
一而再而再三对着不明所以的浜田先生道歉，使得嗓子里像被骨头卡住一样难受。
对不起。
真的非常对不起，浜田先生。
连我也才刚知道不久。
那家伙，居然没有职业操守到了这个地步。
现在的和纱，比过去的她还要像个外行人。
…是因为和男人的关系出了问题就无法好好弹奏的，脆弱到简直在开玩笑一样的家伙。

………

（和纱的房间）
房间中，飘荡着咖喱香料的香气。
…才怪，三天前煮的咖喱不可能还有那么浓烈的气味啦。
为了将那样的咖喱煮的更可口一点，我从冰箱里取出蔬菜切碎加进锅里。
电饭锅里已经蒸好了白饭。
接下来只要将咖喱和白饭盛盘上桌，这顿迟来的晚饭就算完成了。
春希“………”
即便像这样循规蹈矩做些家事暂时转移注意力，我的内心，还是会不自由主的回忆起昨夜发生的事。
时隔五年的冬马家。
在载满我们记忆的地下录音间中，一个人抱膝缩成一团的和纱。
因为，已经到处都没与自己的容身之处了，所以那个时候，那家伙只能回到那里去。
和追求她的世界相比，她自身所追求的世界狭隘的让人吃惊…
从再会以来第一次，她将自己真正的心情说给我听。
 [五年来，她一直保持着对我的思念]什么的…
那份即痛又苦，对我来说实在太过甜美的感情，却无法被我所接受。
因为我已经有了雪菜，所以我与和纱，就只剩下决裂的选择。
保持着危险平衡的邻居…不，说是同居都不为过的关系，已经无法再维持下去了，因为我们彼此已经都深深伤害了对方。
所以这间房间，对和纱来说已经…
春希“…你也差不多该起来吃点东西了吧。也差不多，别再继续装睡了吧”
和纱“………”
………可即便是如此，和纱她，还是回来了这间房间。
回来继续，当我的邻居。
或者说，是我不放和纱她走。
春希“你一整天什么都没吃吧。烧现在也已经退了，其实你早就醒了吧”
因为，我怎么可能放她离开嘛。
又在发烧，两手又带着伤。
…而且，曜子女士也联络不上，医院更是绝对去不得。
所以，就算有万般不可也好，现在，我无论如何也不能离开和纱身边。
春希“你自己也清楚一直这样下去是不行的吧。不光要吃饭，一会还要给你治疗伤口的…”
和纱从我回来后开始…用手抹摸她额头测体温时也好，为她擦汗时也好，都一直不看我的脸。
她一直紧闭着双眼，装出一副[我现在是睡着的]的样子给我看。
和纱“不说出口你就不能明白的吗…”
春希“和纱…”
和纱早就醒了这件事，我从最开始就知道了。
因为，只要我一转过身去，就能感受到和纱刺人的视线嘛。
和纱“我可是，刚刚向你告白过哦？…然后，被你狠狠的给甩了哦？”
春希“你说甩了，什么的…”
时隔一天再次听到的和纱的声音，是和昨夜那种从心底榨出的叫喊声对照的，毫无生气的喃喃自语一般的声音。
和纱“被甩掉自己的男人照顾，这除了是拷问外还能是什么啊”
春希“………”
虽然拼命的排除愤怒的悲伤的口气…
可是，颤抖的语尾却让一切漏了底的，对本人来说不愿被人听到的，包涵着丰富情感的声音。
和纱“不要看我…不要用那么温柔的眼光看我啊，春希。不要再因为可怜我而继续…”
春希“如果那么讨厌我留下的话，你就靠自己的力量重新站起来啊…”
和纱“要是那样的话，你就会不再了吧？你就会永远的，从我面前消失了吧？”
春希“………如果你，这么希望的话”
和纱“………我不希望。我不要那样”
春希“那你就赶快起来吃饭。起来让我给你换绑带啊…让我，照顾你啊”
和纱“那…那样我也不要。现在，绝对不要”
春希“啧…”
和纱“给我回去。从我的房间里出去。求你了，让我一个人呆着吧”
春希“可是，你还得吃饭疗伤啊…而且，不再测一下体温也不行…”
和纱“烦死了，你真的烦死人了…放过我吧…”
春希“和纱…”
…隐瞒了语言中感情的，看来只有我自己而已。
和纱的声音虽然比平时小声的多，但其中包涵着的大量沉痛过头的情感，而这些，已经全部化成尖刺扎在了我心上。
将这一事实隐瞒住，才是对和纱的温柔。
我还没有不识趣到，讲这一切都揭露出来。

………

（春希的房间）
春希“………”
返回自己的房间，关了灯爬上床，可是我一点睡意都没有。
通过刚才摸额头测试来看，和纱的体温已经降下来了。
换绷带的时候观察了一下，右手的伤口不像会化脓的样子。
左手的挫伤，肿的也不是很厉害。
虽然是否能完成一个月后的追加公演还让人心里没底，但能不能继续当钢琴家这点，已经没什么好担心的了。
…至少，身体方面是这样的。
（春希肚子咕咕叫）
春希“啊…”
因为在床上翻来覆去怎么也睡不着，所以睡眠欲之外的生物本能，现在占据了我的大脑。
春希“晚饭…”
说起来，我自己也一直没吃东西啊。
那锅咖喱，最初就是我煮给自己吃的。
春希“哈…”
可是，在已经凌晨三点的现在，拿上锅子去隔壁取咖喱吃这种事，无论是感情上，还是常识上，我都无法做到。
（春希的肚子继续咕咕叫）
我现在，只能抱着空空如也的肚子蜷成一团，将脑袋缩进被子里，紧闭双眼强制自己睡着。
咖喱也好，对话也好，都留到明天再说吧。
那家伙，今天没给房间上安全锁。
让房间保持着[持有钥匙的我可以随时进入]的状态。
虽然从安全性上讲，这么干很有问题，但这么做代表和纱多少向我敞开了一点心扉这点让我很高兴。
春希“晚安…”
晚安了和纱、
到了明天，要一边吃着咖喱一边和你论个是非出来，我一边这么期盼着，一边放松了身体，意识也开始模糊…
（隔壁传来摔碎东西的声音）
春希“嗯！？”
…看来，我想睡过去还早着呢。

………………

（和纱一身咖喱）
春希“这可真是…”
和纱“………”
一个小时前，和纱刚用她哀怨的声音加我从这间房间中赶了出去。
现在，在故地重游的我面前。展现出让我不由感叹[这真是我刚才呆过的那间房间吗]版感叹的惨象是…
春希“咖喱公主…？”
和纱“都怪你把这种东西留下就跑啦！”
不光是衣服上，连和纱的头发上都沾上了咖喱。
锅子和盘子被打翻，里面盛的咖喱全跑到了地板上，这么下去估计三日之内房间里都会充满咖喱的味道。
春希“这股咖喱味可暂时散不去了啊…”
和纱“在这样之前房间里就全是咖喱味了”
春希“怎么会搞成这样…是你把咖喱倒掉的时候失手了吗？”
和纱“把…把你煮的东西倒掉什么的…那种事情我不可能干的出来的吧”
春希“诶…”
和纱“因为一直只是闻着香味…所以，感觉越来越饿了…”
春希“这样…啊”
刚才摸额头测体温得知，和纱她已经退烧了。
所以食欲也跟着一起回复了，就没什么可奇怪的了。
不如说，我非常开心见到和纱恢复了食欲。
和纱“所以，我…就去厨房端锅子，然后…”
春希“啊啊…”
…要是她能记得自己的双手现在不能用，那我就更开心了。
和纱“手被绷带包的这么严实…你老对我说这不要紧那不要紧的，可真遇到情况就只会坑我”
春希“啊～，我知道了我知道了。总之这里交给我收拾，和纱去浴室洗个澡再换身衣服…”
和纱“怎么洗啊…”
春希“啊…”
和纱一边举着缠满白色…现在已经被染成黄色绷带的双手，一边恨恨的瞪着我。
和纱“所以我说你就只会坑我啊…”

………

（浴室中）
春希“我说，这样真的…真的，没关系吗？”
和纱“事到如今你还说什么啊。不管关系没关系，除此以外也没别的选择了吧”
春希“绝对多少会被我看到的哦？不管你怎么遮挡也是一样的哦？”
和纱“本来，我就没打算要遮挡”
春希“那我更困扰啊…”
和纱“你那么不愿意看吗…？”
春希“就是因为愿意看我才说困扰的啊”
和纱“反正五年前，就全都被你看光了。现在还说什么啊”
春希“………”
和纱“快点开始。连浴室里都是咖喱味了”
春希“那，那么…我开始了哦？”
和纱“啊啊”
春希“………我真的要开始了哦？”
和纱“你很烦啊”
（CG：春希为和纱洗头）
春希“…”
先倒出平时我自己用时3倍量的洗发液在手中，稍微用水稀释一下后，再仔细涂抹到眼前的黑色长发上然后开始梳洗。
当然，这套模仿自美容院师傅的手法，都是在尽量保持闭眼的状态下完成的，毕竟，和纱雪白的后背现在就在我眼前嘛…
和纱“再用力一点也可以。一直这么斟酌力道你也很费力的吧”
春希“我知道啦…”
我为和纱洗头发的声音和我们的对话声混在一起在浴室中来回回荡。
现在的情景，不论被我还是和纱哪一边的熟人看到了，都要惊得摔倒了吧。
毕竟和纱现在全身上下可以用作遮挡的布料就只有缠在手上的绷带而已。
…而且刚才她因为双手不能用，全身的除内衣外的衣服都是我给她脱下来的。
虽然在脱衣间里，我拼命闭着眼睛为和纱脱衣服的样子被她嘲笑了一番，但最后一层衣服，她却坚持要自己来脱。
和纱“某种程度上，我倒是挺感谢这伤的”
春希“是吗？”
和纱“毕竟已经连着两天没洗澡了，头发啊皮肤啊都已经黏黏的了啊”
春希“皮肤…”
难道说，不光是头发，连身上都要我给她洗一遍？
和纱“这么脏兮兮的我，能不被你看到。…真是太好了。”
春希“我说你啊”
所以，你才一直不愿和我面对面的吗？
要是干干净净的就可以全让我看光了吗。
就算有污垢只要洗干净就可以原谅了吗。
比起自己肌肤暴露给我看而言，自己肌肤很肮脏这事被我知道更让你觉得羞耻吗…？
你对我，就是这么的…
和纱“好舒服啊…”
春希“！？”
和纱“我是说头啦。干嘛吓成那样”
春希“…对不起”
和纱“胆小鬼。…不对，你只是想惹我不高兴吧”
春希“别…胡说八道”
和纱“嗯…现在这个力道刚刚好。再多替我挠挠头”
春希“嗯…”
我的手指完全埋进了和纱的黑发中，而和纱的头发，也像要束缚我一样缠住了我的手。
我知道这是自己想太多了。
也知道这样的思考方式太跳跃了。
还有，我无法否定，被和纱束缚正是自己打心底渴望的可能性…
和纱“呐，春希”
春希“…干嘛”
和纱“把我昨天夜里和你说过的那些话，都忘了吧”
春希“………”
昨夜…
【和纱“仅限现在就好…仅限现在，来爱我吧”】
【和纱“拥抱我吧，渴求我吧，说甜言蜜语给我听吧…”】
需要忘记的部分，实在多过头了，而且也都强烈过头了…
和纱“我说的那些，全都是胡说八道。因为当时我发烧烧的太厉害才昏了头“
春希“那种事，我都明白的啦…“
就算让人一辈子都忘不掉也没什么好奇怪的那些台词，不可能只花两天就能从脑海中清除出去。
和纱“你说，你都明白？”
对着我充满苦恼的回应…
和纱“你根本就不明白…你什么都不明白”
春希“…哎？”
和纱她，[我可不能听过就算了]的态度。
和纱“我都已经烧昏了头，所以不可能再继续说谎了吧…不可能再编排什么胡说八道了吧…”
春希“和纱…”
因为这个笨蛋，会将我的一举手一投足，说过的每一句话，都一铭记在心上。
和纱“不要老是，将我那些瞎逞强当真啊。别将我逞强时说的混话，不打折扣的接受下来啊。…别老是让我哭着对你表真心啊”
春希“对不起…”
和纱的声音，又开始带上了哭腔。
我眼前雪白的肩膀，开始微微颤抖。
可是，我却不能伸出手去安慰她。
和纱“我是不是很烦人？”
春希“没有，那种事”
和纱“虽然被甩了，虽然被舍弃了，可还是依存你到这种地步，我很招人讨厌吧？招人讨厌还不如干脆死掉更好的程度吧？”
春希“烦人和招人讨厌是我的特许专利吧？你想在这方面超越我还早了十年呢”
和纱“这算什么不疼不痒的年数，十年根本就不算很长的时间吧”
春希“………还早了百年呢”
没错…对我们来说，区区五年时间根本就和没有一样的…
十年的时间，根本随随便便就会流逝过去了。

………

春希“来，吃这个吧”
和纱“啊～”
为和纱洗完头发后，我又拿出前所未有的勇气帮她洗了身体。
拼了命封闭自己的视觉和意识，才将的注意力从毛巾下面传来的光滑感还有凹凸有致的身体曲线中转移开来，总算[平安无事]的将这通澡洗完了。
春希“因为没时间也没工具所以我只做了加盐白饭团，不满…你肯定有的吧。现在先忍耐一下”
和纱“嗯………”
从浴室出来后，我为了从根本上解决房间里的惨状而行动起来。
具体来说，就是先给和纱准备好夜宵，再开始打扫地板…
春希“可能有点冷你就先忍耐一下。你也不希望房间里一直都带着咖喱的气味吧？”
春希“春希…你自己肚子不饿吗？”
春希“对了，要是吃不完的话剩两个饭团给我。我打扫完了会拿回房间自己吃的”
和纱“嗯………”
先将打破的盘子碎片收拾好，再用厨房专用毛巾将地上的咖喱擦掉，最后用抹布沾上加入洗涤剂的清水仔细擦拭地板。
为了排除房间中的咖喱气味，将排气扇开到最大，再打开一点窗户通风，虽然屋中很快因为严冬的低温而冷了起来，但现在也只能先忍耐一下了。
春希“你啊…肚子饿的话就叫我过来啊”
和纱“我以为加热剩饭之类的事自己还干的来”
春希“那是在你两手没有受伤的前提下吧”
一步一步的，将咖喱和盘子的碎片收拾干净，地板终于逐渐恢复了原貌。
春希“平时你就够没用的了，如今你更是和婴儿一样什么也做不了，关于这点你给我好好记在心上”
和纱“别说的这么过分啊…”
春希“半夜把人吵起来给你弄吃的十足就是0岁婴儿才会干的事吧”
和纱“我又没特别叫你…”
春希“有功夫碎碎念的话赶快吃饭。你不是肚子很饿的吗？”
和纱“………”
反复用抹布擦拭完毕后，再喷上除臭剂，这样就打扫完毕了。
虽然原本应该动用扫除机的，但今天已经很晚了就先这么应急处置一下，等明天再重新仔细打扫吧。
春希“…怎么了？果然你吃不了没加配料的白饭团吗？”
打扫完毕后转回和纱那边，却发现摆在盘子里的饭团一个都没减少。
春希“一会还要给你换绷带啊，赶快把饭吃完吧”
对于我稍微带着点牢骚的话语，和纱采取了她一贯的态度来对应
也就是，一动不动完全无视。
春希“抱歉说你现在和婴儿一样。…要不要我向你赔个罪？”
和纱“………”
又开始闹别扭了。
真是个麻烦的家伙。
春希“咖喱已经全打翻没有了而且你也很饿了吧。所以就先凑合吃这个然后睡吧”
和纱“我没说让你再做一回咖喱啊。而且我也没说不吃白饭团”
春希“那你又因为什么不吃…”
和纱“这…这双手没法自己吃东西啊”
春希“你的左手还能用吧。那边的手不是只有手腕缠着绷带的吗”
和纱“！”
春希“哎呀…”
怎么好像触到和纱的逆鳞一样…
和纱“不是…你说的吗”
春希“我说…什么了”
和纱“命令我不许使用双手的不是春希你吗。我现在只是老实遵守那个命令罢了”
春希“可是，拿个饭团这种小事也…”
和纱“反正我就是拿不了。我的手是不能受到任何伤害的”
春希“这种想法你要是昨天夜里就能想到的话，我现在就不用这么辛苦了…嗯！？”
和纱“………呜”
我似乎越来越惹和纱不高兴了。
…瞪我的目光也恢复成那种不许任何人靠近的恶劣眼神。
春希“我说你啊…为什么现在又开始说这种任性的话啊？明明刚才还要一个人热咖喱给自己吃”
和纱“刚才出的事故，不就是把我的这种尝试完全否定了吗”
然后，还摆出一副不讲理的傲慢派头。
不过啊，和纱采取这种态度的时候基本上都是…
春希“你到底想怎样啊？难道说如果我不手把手的喂你吃的话你就不吃饭了吗？
和纱“………”
春希“………………喂”
根本，就没有在发怒，不仅如此，还有那种态度还意味着有和愤怒完全相反的感情在里面。
…所以能，现在我除了翻着白眼仰天长叹外再没其他表情可以对应了。
和纱“你刚才，也说过了吧？现在的我就是个婴儿”
春希“和纱…”
和纱“还说这点要好好记在心上。说有什么事马上叫你过来”
春希“不是，那个…像自己动手吃饭这种小事就…”
和纱“够了！我睡觉去了！然后就这么饿死算了！”
和纱“和纱，你也给我差不多一点…”
和纱“………”
春希“啊…”
和纱的表情，进入了第二阶段。
…仰视我的眼中，开始出现泪水。
和纱“你继续说啊”
春希“和纱…”
和纱“你继续说，给我差不多一点啊。继续说，你不想再管我了啊”
然后就这么进入了第三阶段…眼中的泪水，一滴滴流了出来落在地板上。
好不容易才打扫干净的，这下又完了。
和纱“[彻底舍弃你这种人]…把这种话，干脆的说给我听啊”
春希“………”
和纱“就像昨天夜里，那样”
到了这一步，我就一点对抗的方法也没有了。

………

和纱“……………（吃东西）”
春希“要茶吗？”
和纱“嗯…来一口”
春希“好的…”
和纱“唔…（喝茶）”
右手拿着和纱咬掉一半的饭团。
左右拿着和纱喝了一半的茶杯。
…当然这两只手，都是我的手。
和纱“再来一个”
春希“我肚子也很饿啊”
和纱“那你自己随便吃啊。我又没说要一个人把所有饭团全吃光”
春希“那倒…也是”
和纱“再拿一个来！”
春希“我知道了啦…“
和纱“…………（猛吃）”
像这样两手都被占用，哪里还有功夫拿东西给自己吃…不过算了吧。
因为，现在我是和纱的双手嘛…
春希“好吃吗？”
和纱“太咸了。想借高血压杀掉我吗”
春希“高血压不会直接致死的。真正夺取人性命的，是因为高血压导致的其他病症。像中风啦心肌梗塞啦”
和纱的感想/评论和我预想的完全一样…
和纱“和我预想的一样又是一堆转移话题的歪理。你啊，真是个无聊的家伙”
春希“…不好意思啊”
真的，所有的反应都完全和我预想的一样，
和纱“不仅无聊，还是个笨蛋，大笨蛋。面对自己舍弃的狗，居然还主动跑去喂食…”
春希“和纱…”
和纱“干出这样的事，不是肯定会被纠缠的更厉害吗。你到底在想些什么东西啊…”
和纱会觉得咸，并不仅仅是因为我放多了盐的缘故吗…？
（注：这里暗指和纱这顿饭是就着自己的泪水吃的）
春希“可是，不这样做你就不吃啊…”
和纱“狗会老张着嘴也是没办法的吧。身为饲主…不随时保证宠物的伙食可不行吧”
春希“别提这种无理的要求啊…”
我又没在饲养你。
你从来就没曾属于过我。
…就算把这些真心话说出来给和纱听，她肯定会用更强烈真心话掩盖过去吧。
和纱“我还要…”
春希“给”
和纱“…………（猛吃）”
所以现在，我只能用这安稳的时间蒙混过去。
就算结论已经得出，就算内心已经做出决断，也要继续随着自己的喜好，继续不带任何爱恋之心的…
春希“……（咬）”
和纱“啊…”
（春希吃起和纱正在吃的饭团，具体动作嘛，把情侣一起吃巧克力棒场面的巧克力棒换成饭团就对了）
春希“……（咀嚼）”
和纱“春希…”
春希“还要，再来一个吗？”
和纱“………嗯”
所以我现在，听从和纱的催促，将最后一个饭团拿在手中。
…为了能像刚才一样，二人同时将饭团吃到嘴里。

1月31日

（开樱编辑部）

春希“真的是无论怎样…都不能联络上？”
美代子“那个，您这个问题我不是已经不知道回答多少次了吗…”
音乐会已经结束快一周了…
从那时起，无论我动用什么方法打探，都找不到可以告诉我冬马曜子身在何处的人。
…即便是在她本人经营的会社里找也是一样。
春希“我决不会惹麻烦的。只要说是开樱社的北原有事找，社长女士她一定会见我的、”
美代子“我说北原先生啊…我也是和您有过多次交流的人啊，您是值得信赖的人这点我还是知道的“
春希“非，非常感谢“
美代子“但是目前，即使是敝社也处于无法联络到冬马女士本人的状态，我们也很为此困扰的。让您看笑话了…“
春希“是这样啊…“
事务员小姐的这些说辞，放在普通会社的话确实可以很切实的传达出[我们会社正处于存亡关头]的危机感，但却完全听不出社长本人的紧张感。
所以，不管刚才那套说辞是事实也好，还是对方组织流出的假情报也好，现在电话那头的人有事瞒着我这点肯定没错。
美代子“诶诶，真是非常抱歉，现在的情况就是这样…”
真是的，你到底跑到哪里去了啊曜子女士…
你到底明不明白，自己宝贝女儿现在究竟处于什么状态，究竟有多需要亲人的帮助啊。
还是说，你现在还满不在乎的认为，只要把一切都交给我就没问题了？
现在的状况，已经发生激烈的变化了啊…
春希“我明白了…真是可惜”
美代子“没能帮上忙很抱歉…”
春希“不，这也是没办法的事情。…虽然和纱小姐也说了一定要见到社长女士，可果然还是不行啊”
真的是非常可惜。
…因为我现在不得不动用非常手段了。
美代子“………请稍等一下”
春希“那么我先挂电话了。如果社长女士有联络来的话请和她说北原那边…”
美代子“都说等一下了！啊，不许挂啊！…不是，请稍等一下”
春希“…可是我不能再继续给您添麻烦的”
美代子“啊，不是，这次是我们这边有几个问题要问…”
春希“啊，是《Ensemble》上刊载的报导的审查的事吗？那个还要等到下周…”
美代子“…您已经和敝社的冬马和纱联络上了？什么时候？”
春希“诶，啊，现在直接会面会有问题的吗？这样的情况最开始见面时您该早说的…”
美代子“不是不是不是！我不是说那方面的事情！…您知道，和纱小姐的所在？”
春希“哎呀？好奇怪啊…刚才您不是一个劲的说和纱小姐的所在您是知道的吗？”
美代子“她，她人在在哪里？！和纱小姐她现在没事吗？她的伤怎么样了？”
春希“…为什么您会不知道这些情况的？您不是可以联络到和纱小姐的吗？”
美代子“那，那是…”
春希“那是？”
美代子“………”
春希“………”
对象是冬马曜子，就干脆的承认行踪不明，对真的行踪不明的人/和纱，就是这种反应。
美代子“我说北原先生啊。其实我很困扰的”
春希“诶诶，我也很困扰”
美代子“………”
春希“………”
也就是说，反应比较轻的那一方其实…
美代子“…我告诉您社长的联络方法，作为交换您将冬马和纱的联络方法告诉我如何？”
春希“…您能这么灵活应对真是太感谢了”
我干的这事，简直和诱拐犯一样…

………

春希“…呼”
铃木“北原君我听说啦！《Ensemble》这次的增刊号要全权交给你来做！？”
好不容易完成和本业无关的一大工作，我还没来得及喘口气，等在一边的看热闹的人/铃木小姐就凑了上来。
春希“真正负责的是那些专业编辑啦。我只是去帮忙打下手而已”
铃木“诶～，可我听到的却是几乎所有的工作都被北原君你包揽了啊。写文章啊拍照片啊编辑啊印刷啊贩卖啊都是…
春希“我是哪里的同人志作者吗…“
虽然这么说，但铃木小姐提到的那些工作有一半估计确实会摊到我头上
对于大出版社来说一个人管的这么宽简直闻所未闻，不，就算是中小企业估计也…
春希“我只是被分派到很多作业而已。整本增刊基本由那边的专业编辑们来做，然后再交给主编全面监修…”
铃木“就算如此[那个]也跑不掉了吧”
春希“[那个]是哪个啊…”
铃木“才入社一年，就能在编辑后面的作者署名里排第一位的事啊！？”
（注：日本习惯按贡献的大小排列作者名字的顺序）
春希“没有人会注意那种小事啦…”
铃木“说什么呢！小松可是很受打击的哦？他都来了三年了可至今也没达到第三位以上的排名哦？”
松罔“铃木小姐你不最多也就到过第二名的吗？”
春希“说回来在本人面前直接说这些不好吧…”
铃木“诶～因为要不是在本人面前不就成了我背后说小松的坏话了吗。我讨厌那种阴湿的感觉啦”
松罔“直接面对面的贬低我也不喜欢啊…”

…………

就这样，原本只作为《Ensemble》上一篇文章的[冬马和纱特集]…不知不觉中，规模扩大成了页数超过100页独立特别增刊号。
所有的专业编辑都说，这么多页数的增刊号，已经和直接再出一整本杂志没分别了。
而且这还是我直接负责编辑的，值得纪念的第一次大型工作。
截稿日期是2月末，预定发售日期是三月初。
正好是冬马和纱日本公演的热气还没过去的时期。
和纱“这全都亏了有我在”
春希“…嘛，对此我不否定”
现在，那位成为增刊号封面人物的主角，正在我面前用恶作剧的态度捉弄人。
就在刚才，她还在浴室里逼着我给她洗头洗身体，然后又对我做的咖喱一顿批评，现在正老实的让我为她换绷带。
和纱“你最开始编的书，偏偏是我的特集增刊号啊”
春希“只因为我过去是冬马和纱的同级生，他们才会把这工作交给我啦”
和纱左右的挫伤已经消了肿，基本不用管也可以自己行痊愈了，现在，我正在给她的右手伤口消毒。
春希“不过，从打工时代起他们就把我当做正式员工的一员了，因为你在国际钢琴大赛获奖时我写的那篇东西得到了她们的承认…”
和纱“好疼！”
春希“别乱动啊”
和纱“你才是，就不能再温柔一点吗。你的手法，越来越粗暴了”
春希“忍着点吧，这都是你自作自受”
明明你现在什么都不得不依赖我，却还能有那么多埋怨说个不停的啊。
任性的和纱回来了。
随意妄为的和纱回来了。
…和纱的活力，复苏了。
和纱“对着自己的大恩人，你也太不尊重了吧”
春希“…需要说到这一步吗？”
和纱“从刚才你说的来看，作为编辑者的你，无论怎么看都是我培养出来的吧”
春希“肯定不是，这点我可以断言”
和纱“那么，你觉得你能在出版社就职，能很快成为正式编辑者，都是凭借自己的实力吗？”
春希“那倒也不是的…我在社内能发展的这么快，是托了某个人的福”
和纱“某个人？”
因为和纱回复了平常的样子让我很高兴，所以我也像平常一样，对着和纱的抱怨一句一句展开反击。
春希“打工时代，有位前辈一直很照顾我，就是那个人将为你写报道的工作交道我手上，并且向编辑部推荐了我“
和纱“………“
然后，我又开始自说自话。
春希“明明还年轻却非常有才能，不过为人特别严格…“
…说起来，过去我的这个癖好特别招和纱烦的。
春希“另外，那人又帅气又英姿飒爽…而且，还是个漂亮的不得了的大美人“
和纱“诶…那个人…是女的吗？”
春希“现在她已经到美国的分社赴任去了，不过一直有传闻说早晚会回来占据总
尤其是在和纱她心情不好的时候，我要是还那么干的话…
和纱“………你是不是喜欢她？”
春希“我说你啊…别吃这种八竿子打不着的飞醋啊”
和纱“有…有什么不可以的”
春希“我开玩笑的…”
和纱“说开玩笑…就行了吗”
现在仔细想想，似乎每次都是这种情况…在我一个人说个不停的时候，和纱的情绪总是突然就变得很差了。
和纱“从你的嘴里，说出我不知道的女人的事情，这让我怎么冷静的下来啊”
春希“………”

【春希“总而言之，只要一次就好，希望你能去听听她的歌。…你绝对，会改变现在的认识的”】

当年，我和她提起雪菜的事的时候…那时对和纱来说雪菜也是个不认识的女人，所以她的反应也像现在这样。
春希“这么说起来…说话的方式也好身形也好，那个人都和你有点像啊？”
和纱“…你将她和我的身影重叠了吗？”
这家伙，难道说…
和纱“是因为她和我相似，所以你才憧憬她的吗？”
比我想象的，还要更早在意起这方面…
春希“确实我是很憧憬那个人没错，但并不是因为她和你相似的缘故…”
和纱“…别开玩笑了”
春希“我说…手上别用力啊。伤口会裂开的”
和纱“…嗦”
和纱难得从绷带包扎中解放的右手，现在成了不停给我留下抓痕的凶器。
春希“别闹了…我都没法给你换绷带了”
和纱“谁管你”
和纱的指尖，简直硬的像石头一样，按理来说女性的手指不该硬到这个地步的。
所以，我才会尊敬她，虽然也不能任由她把我的手背挠穿啦。
春希“这样下去会化脓的哦？会腐烂掉，整个手背全掉下来的哦？”
和纱“无所谓，真要变成那样到时再说”
无论是怎样的玩笑话，现在的和纱都没法认真应对。
平安夜再会时，情况和现在也差不多，但和纱现在的样子，和那时比简直是另外一个人。
…说不定，这才是真正的冬马和纱。
春希“失去挣钱工具今后你要怎么生活啊？”
和纱“和你没关系吧”
春希“哈…真的，没能想到你居然傻到这种程度”
所以，我也只好一边装作毫无感觉，一边用很逊的样子回应和纱。
和纱“你说，我这样很傻？”
春希“那当然了。你的两只手，已经不仅仅是属于你自己的东西了…”
和纱“如果我说，对我来讲还有比这两只手更重要的东西呢？”
春希“………”
我那不冷不热的态度，根本接不住和纱投来的直线刚球。
一瞬间，我的心跳和呼吸都被停住了。
和纱“你真的一点都没感觉到吗…？我认为，自己从没隐藏过这份感情”
春希“你只是被误导了…被你美化过头的记忆给误导了。另外因为已经五年没见面，我们彼此都因为误会太过兴奋了”
和纱“你承认………自己也很兴奋吗？”
为什么能一边投出那种刚速球，一边抓到这种微小的语病啊…
春希“你很快就能把我忘掉的。只要你能花些时间让自己冷静下来，像我这种程度的男人…”
和纱“你认为，花了五年没能忘掉你的家伙，可能只用上数日就忘掉你的吗？”
春希“和纱啊…”
和纱“我已经说过好多次了…如果那么希望我忘掉的话，那你就拿出行动来”
已经，没有怀疑的余地了。
现在的和纱，已经变成了完美的[女性]。
和纱“只要你对我说你最讨厌我就可以”
春希“别说了”
和纱“说你不想再看见我的脸，然后居高临下的嘲笑我就可以…”
春希“别说了，别说了啊…”
和纱“那样的话…说不定，我就真的能忘掉你了”
春希“你给我差不多一点。那种事，我光想象一下都觉得厌恶…”
无论在言语上怎么逃避，我们彼此接触的双手，也一直未曾分离。
和纱“春希…你真是个过分的男人。对雪菜来说，对我来说都是最过分的男人”
不知不觉中，和纱的手指和我的手指交叉在了一起，虽然感觉这样不行但我却没法甩开她的手。
和纱“你的所作所为，并不能称作是温柔。只不过是男人的任性罢了”
春希“我知道的，我知道的啊…”
手指虽然交叉了，但我却无法回握住和纱的手。
即便另一只手已经握住了。
即便我们的额头已经碰触了。
和纱“又想耍帅，又想什么都抓在手中，这样的人即便表面上装出好人的样子，也依旧是最差劲的人啊，春希”
春希“我是个最差劲的人，这我从最开始就知道了。…但是，没有办法我就是讨厌放开你”
和纱“你这种让对方只能一味的期待你内心变化的地方才是被称作最差劲的原因”
春希“呜…”
和纱“你最差劲了，春希。………所以，就算我逞强也没法讨厌你啊”
和纱嘴唇温暖而柔软的触感，从手背上传了过来…

………

（半夜电话铃声响起）
春希“啊…”
春希“是的，我是北原！”
春希“是的，是的…不，没什么大不了的”
春希“好久不见了…曜子女士”

2月1日

（CG：春希给和纱梳头）
和纱“美代子小姐，一定很生气吧…”
春希“那是…当然的”
第二天早上。
我对擅自允许事务所联络和纱这件事做了坦白，和预想的一样，和纱听后发了好一通牢骚。
为了说服和纱不再对我[你差不多也该去事务所露个脸]的进言纠结，我已经迟到一个小时了。
和纱“呐，你觉得我到底该怎么解释这几天来的事呢？”
春希“嘛，也只能一五一十的老实交代了吧。只要能好好表达出道歉的诚意对方也不会太为难你的”
和纱“…老实交代我被男人甩了受到打击震惊的什么也做不了？”
春希“………喂”
…不如说，我现在仍是在继续加深迟到中。
和纱“不是你让我一五一十的老实交代的吗。那这就是我的真实情况了”
春希“…那也用不着交代到那种程度啊。整件事最开始的起因不是因为你发烧了嘛，所以你就是老实的说自己生病倒下不就足矣了”
和纱“发烧也好受伤也好倒下也好，这不都是因为你没来音乐会才…”
春希“啊～我知道了我知道了。全部都是我不好！”
和纱“啊，疼！喂，好好仔细的梳啊。你这家伙，无论什么手法都那么烂…”
春希“别拿我和专业美发师比较啊”
和纱艳丽的长发，缓缓滑过我手中的梳子。
轻轻拈起一束放在阳光下，甚至能映出复杂绚丽的反光；放任其在指尖滑落时，那干爽的感觉好像有溪水流过一般的长发，在我看来简直和毫无瑕疵的艺术品没分别。
如果有人问天才钢琴家冬马曜子生涯的最高杰作是什么，我可以断言，就是拥有这样一头长发的和纱。
和纱“反正，我现在就算去事务所露面也没什么话题可聊的啊”
春希“交流下追加公演的相关事宜如何？”
和纱“聊这个行不行呢？…毕竟，我现在一点找不到弹奏的感觉”
春希“你也多有点专业钢琴家的自觉啊…”
这样的台词要是被和纱的FAN们听到会怎么样呢…这位天才小姐的实力和干劲是如此的不成比例。
对于被这样不知所谓的家伙的钢琴魅惑的人们，我打心底觉得很可怜。
…虽然我自己也是其中一员。
和纱“…说道弹奏的感觉，直到去年圣诞节为止还是有的。[我现在只剩下钢琴了]，这种话我经常说给自己听”
春希“………”
和纱“所以，为了好好的依靠弹钢琴赚钱过活了。每天十小时的练习，我可是从来没偷懒过哦。一直都在咬紧牙关的加油哟”
春希“…对不起”
和纱“不对。你要道歉也该是为了下一句台词。…[因为春希的缘故，一切都被打乱了]”
春希“呃…”
就是说，现在在我面前的这个人，不是新锐钢琴家冬马和纱…
而是五年前峰城大附属A班所属的…将迟到也好上课睡懒觉也好当做理所当然，反抗世间一切规矩的，那位搞错时代的不良少女。
是那位尚未被我识破真面目，只是单纯的被我一味憧憬的少女。
…是向我表白[我是如此执着于你]这份感情之前的和纱。
和纱“现在的我，已经失去了在日本弹奏的理由。事到如今还要追加公演什么的，根本就不现实”
春希“干嘛非要那么说。明明本意就不是这样，别盲目的自暴自弃啊”
和纱“和春希你没有关系吧。…你和我，已经没有任何关系了”
春希“我说过好多次了吧…别把我和钢琴放在同一架天枰上衡量啊。两边不等价过头了”
和纱“我也对你说过好多次了吧…做出那样判断的是我，不是你”
春希“和纱…”
和纱“你有多少价值并不由你自己能决定的。要是不能接受我这方面就给我闭嘴”
春希“你的视野狭窄过头了啦。个人世界狭小过头了啦”
和纱“像这样，鼓噪无味的人弹奏的钢琴，居然还有人满怀感激的去听。…艺术这东西，简直没有任何道理”
春希“………”
和纱“大家都快醒醒吧…我这人，就是这么不成熟的哦？…一点来看看的价值都没有哦？”
真是，何等幼稚的家伙啊。
明明都过了五年了，都超过二十岁了，还这么没有大人样…不如说，比五年前更像个小孩子了。
为什么感性幼稚成这样的家伙，却能用钢琴进行那么丰富的情感表达啊？
………艺术这东西，真的是没道理可言。

………

（事务所门前）
和纱“……”
春希“接下来的事…你一个人行吗？”
和纱“………”
株式会社冬马曜子OFFICE的事务所，位于距离西御宿车站10分钟步行路程的，一栋很矮小的杂居办公楼的三层。
虽然和所属艺人的名气相比，实在是个小过头的办公室，不过因为两位冬马的主要活动据点都在海外，所以也没什么问题。
据说这里平时只有一位姓工藤的事务员留守，处理一些必须在国内才能完成的杂务。
就是说，这位工藤小姐到去年为止干的都是一份轻轻松松的闲职，这几个月来才开始忙的晕头转向…虽然这么说，但这地方还是保持了即便深夜打来电话也有人马上出来应。
（注；春希你忘了欧洲和日本的昼夜基本是颠倒的吗？不过美代子是优秀的OL没错啦）
春希“和纱…”
和纱“………”
从刚才抵达办公楼门口开始，和纱已经足足5分钟只是盯着地面的砖缝不肯进去。
…明明即便是学生时代被叫去教职员办公室，这家伙也是堂堂正正直接用闯的来着。
春希“…还是，我陪你去吧？”
和纱“………我一个人进去，去挨骂”
春希“这样啊”
和纱“说不定我已经被解雇了。甚至现在里面可能有份损害赔偿的判决书等着我…”
春希“不会有那种事啦。总而言之你一开门就马上向对方低头认错。然后大声赔礼道歉吧”
和纱“…嗯”
今天早上，和纱将关机许久的手机重新打开后，事务所的来电留言数量很快就超过了三位数
最后，真正让和纱下了来这里露面的决心的，是大量的来电留言…
而现在让和纱的脚步踌躇不前的，也是那些来电留言。
和纱“呐，春希…如果我真的已经被解雇了的话，那接下来，我该到哪里安身呢…”
春希“今天晚上，我会稍稍晚点回来”
和纱“………”
春希“因为我傍晚约了人见面。所以无法确定到底几点能回来”
和纱“…是吗”
突然提起的话题，并不是为了对晚归做出事先准备，而是为了遮盖住和纱的提问。
是为了不被纱接下来的话语所困惑的逃避行为，
春希“所以，关于你今晚的晚饭…”
和纱“反正今天你要见的人，也就只有雪菜了吧”
春希“那个…”
和纱“周末去和恋人相会不是理所当然的吗。有什么好隐瞒的啊，像个笨蛋一样”
和纱似乎气的很厉害，虽然没有直接一拳打过来，但嘴上的反击一点没落下。
春希“…午夜之前我一定会赶回来。所以你一定要老实呆在房间里等我回来做饭啊”
和纱“你不回来也行啊。尽管在外面留宿好了。…要不然我干脆离开把房间空出来如何？”
春希“都说我一定会回来的了…”
和纱“偶尔一个人过夜也没什么不好的。…因为你不在了，我正好可以痛快哭个够”
春希“所～以～说～！我不是叫你别这么说的吗！”
和纱“呜…”
然后，对着我的语言攻击，总是不经意的转回和纱自己身上造成加倍伤害，简直就是经典的自爆。
所以我才不能放着你不管啊…
春希“今天我一定会回来！有什么情况我一定会来电话！所以你要老实呆在房间里等我！”
和纱“春希…”
春希“好了，去要好好向事务员赔礼道歉吧！还有，追加公演的事你先给我保留意见。到今天晚上为止再好好考虑一下！”
和纱“………”
春希“那我走了！晚上见”
………就算转过身去，就算大步离开，我也能清楚感受到和纱始终没离开我的不安视线。
其实，我真的很想陪他一起上楼去。
因为我实在对她很担心，担心到几乎不敢让她离开我的视野
即使如此，今天我也必须离开。
为了和纱，我必须这么做。
【和纱“反正今天你要见的人，也就只有雪菜了吧”】
和纱的摘至一半是正确的，一班却大错特错。
确实如果换做平常的周末夜晚，我要见的人会是雪菜。
但我刚才提到的要去见的人，指的并不是雪菜。
和纱没有察觉到我现在必须要见面的其实还有一个人，这让我松了口气…
（电话中）
春希“早上好，我是北原”
现在的和纱，已经不是我一个人能背负的了。
说起来由我来背负本身就是个错误。
因为，我拒绝了和纱的感情…
是这个世界上伤害那家伙最深的，世界第一的大罪人。
春希“啊，是的，和纱现在进入事务所了。那么，我要到哪里去见您呢…曜子女士？”
所以，现在我只能将和纱托付给对她来说最需要的人。
春希“…末次？什么啊，您就在这附近吗。是的，是的…”
在这五年中。
在二十多年中。
一直留在那家伙身边守护着她，对她的事了解的最为透彻的那个人。
春希“诶…？那个…可以请您再重复一遍吗”
现如今，是这世界上仅有的一位，一直在背后支持着那家伙的那个人…
春希“您说，您现在在哪里…？”

………………

（末次站前）
春希“啊，雪菜…是我”
春希“那个，关于今晚”
春希“抱歉，我来不了了。突然被分派了个紧急工作…”
春希“啊啊，明天我会去那边露个脸的。但是，今天晚上已经…”
春希“…真的很对不起”
（和纱出现）
和纱“啊”
春希“唷”
相隔个十几个小时，我与和纱在距离我们公寓徒步五分钟路程距离的南末次町车站前，再次相会了。
和纱“为什么你会先到的？不是说今天不知道几点能回来的吗…”
春希“现在已经10点了啊”
看到面有倦色的我轻快的向她招手打招呼，和纱小小吃惊了一下。
和纱“…你从几点开始在这里等的？”
春希“我也是刚刚才到啦”
和纱“真的吗？”
春希“向你说谎的理由，特意在这等你的理由，我都没有的吧”
和纱“………”
这彻头彻尾的谎言，如果现在和纱触碰到我冰凉的双手，一下子就会被拆穿了吧。
因为，我两个小时前就来了。
回到房间确认和纱还没回来后，就径匆匆到这里一直等到现在。
春希“那么，回去吧。你肚子很饿了吧？”
和纱“还好。因为你命令我绝对不要在外面乱吃的啊。…虽然回去也只有一顿难吃的饭菜在等着我”
春希“…简单的东西就可以吧？空腹可是最棒的调味料哦？”
为了能将与和纱共处的时间，延长那么五分钟。

………

（归路上）
春希“也就是说…”
和纱“啊啊，决定了…虽然这么说，其实从最开始就已经决定好了啊”
春希“是这样吗…是这样啊“
和纱老实的听从了我的建议，在打开事务所大门的同时，就全力低下头去赔礼道歉。
那之后，和纱的担心完全落了空，我的预想则全部命中，解雇之类的，因为美代子小姐高兴的泪流满面而完全没有提及，听到这个，我隐瞒和纱行踪的产生罪恶感又被刺激起来了。
在那之后，两人又花了好几个小时详谈，然后和纱以自己的意志，对接下来的按安排做出了决定。
…手上的伤痊愈后马上再次开始练习，追加公演按照预定好的时间召开。
和纱“我觉得这场音乐会一定会很糟糕。练习完全不足，状态也是最差”
春希“那个…”
如果按照和纱的说法，并让其他人来客观评论的话，导致现在的事态好像完全不是我的责任。
因为已经有一个人，做出了类似的结论。
虽然那个人到底是不是客观的这点还有所保留。
和纱“可是，那就是我现在的实力。…也只好，接受现实了”
春希“和纱…”
到昨天为止…不，只要是和我独处，就只会流露出自己软弱内心的和纱…
一离开和我的狭小世界，就努力的，漂亮的振作了起来。
和纱“老实说，我现在一点都还没整理好自己的心情”
看着这样的和纱，一个念头不由自主的闯进我的脑袋里。
…留在我身边这件事，其实对和纱来说并没有什么帮助。
和纱“可是，我现在不能再继续给周围的人添更多的麻烦了”
我所做的一切，都只不过是自我满足而已，和纱她，其实一个人就能解决好一切的。
和纱“美代子小姐，办理音乐会相关的职员们，昏了头想靠我赚钱的赞助商们，…还有昏的最厉害的，那些来听我钢琴的人们”
现在，涌上我心头的寂寞感，才是我不愿放开和纱的最大的，且是唯一的理由。
和纱“………在那些人之上，还有雪菜”
春希“………”
我，是不是做错了呢。
是不是仅仅为了追求自己内心的安宁，而持续让和纱受苦呢。
可是啊…
和纱“…对于母亲和春希我可没感到任何歉意哦？因为，整件事都是你们两个搞出来的嘛”
春希“曜子女士她…”
和纱“正在什么地方悠闲的享受温泉吧？还是老样子，对自己女儿的事弃之不顾”
春希“………”
和纱打断了我的话，并且好像认为我接下来的沉默是默认了她的说法。
和纱“嘛，我也无所谓。对那个人，加倍报复回去就行了。从今以后，我会继续努力给她添麻烦的”
某种程度上，和纱的预言倒是一点没错，但是，要她100%领悟我的意图却是不可能的…
春希“呐，和纱”
春希“你很受自己的母亲溺爱这点我是知道的啦，但是，把所有负担都推给曜子女士还是有点…”
和纱“我也没别的办法啊…迄今为止我构筑的世界，有一半已经毁灭了”
春希“所…所以说啊，你也差不多该把视野开阔一下了吧”
而我，也无法将自己的意图100%的传达给现在的和纱知道。
春希“并不只限于曜子女士，会社职员啦，朋友啦…还有你的FAN们啦。喜欢你的人，在这世上不是有很多的吗”
所以，我对和纱玩笑般的世界观无法做出任何反驳。
和纱“那都是些擅自对我抱有期待的人，我又没特别拜托过他们”
春希“别说这么寂寞的话嘛…工藤小姐不就是个很好的人嘛。还有柴田夫妇…”
和纱“虽然美代子小姐柴田太太我都很喜欢，但音乐会结束后，我就再也不会和她们见面了吧”
春希“那么，那么…在维也纳那边，也应该有你抱有好意的人吧…”
和纱“别指使我。…我会舍弃日本还不都是因为你这家伙”
春希“呜…”
就算这世界观如玩笑般荒唐，它也可以对和纱造成伤害吗…
和纱“你这种人知道什么啊…我与冬马曜子，可是在你出生到这世上前就联系到一起的了”
即便如此，和纱在我面前仍对这样的世界观充满骄傲。
和纱“我前进的人生道路，从来都是冬马曜子提示给我的。…从我还是个孩子时开始，就一直都是这样”
明明一直以来一提到这个话题都会一副哭腔的和纱，现在却一边盯着我的侧脸，一边用强硬的口气否定着我提出的可能性。
和纱“确实有一段时期，我们彼此对对方看走了眼，但那并不是我们之间关系的终结”
和纱“…告诉我这点的，不就是你吗？”
春希“啊…”
虽然是否定，但亦是肯定。
虽是在逞强，但也是在撒娇。
对和纱这样的态度，我虽然没有觉得高兴，但胸中情感的积累却怎么也停不下来。
和纱“所以，我今后也会继续和那个人一起走在钢琴家之路上。…然后，总有一天我会超越她”
和纱“因为啊，冬马曜子对我来说，是目标，是老师，是对手…是所有的一切”
我还清楚的记得，自己第一次听到这台词的日子。
那是在学园祭即将来临前的冬马家地下录音室里。
当时和纱发烧烧的很厉害，当时那家伙抱着绝对不是说给自己听的心态，将这些话告诉了我一个人。
和纱“只是，回到了过去而已。仅仅，是那样而已”
那之后已经过了五年…
和纱“所以，啊…”
现在的和纱仍然抱着不是说给自己听的心态，她的那些话语的传达对象，依然是我。
和纱“这一次，这一次，这一次阿…。我绝对，绝对要从你面前彻底消失掉”
春希“和纱…”
和纱她，在努力着。
动用现在自己所有的力量忍耐着。
但是，在她拼了命去努力前行的尽头却是…
和纱“留下来，对我已经没有任何帮助了”
我们到底该如何是好…
和纱“你给我留下的伤痛，已经不能指望靠你的治疗治好了”
就算到音乐会为止可以[隐瞒下去]，可在那之后呢…
和纱“如果那么做，就只会一次又一次给我添加新的伤口而已。…一次又一次的，被你的温柔伤到”
我…能放着她不管吗？
和纱“所以，我要尽快将日本公演这事了结，尽快回维也纳去”
我能放开手吗？
我能留下她一个人不顾吗？
和纱“我要尽快从北原医院退院，回自家去疗养，然后花时间慢慢治愈自己”
我，我…
和纱“不再被你这样的坏男人诱惑，重新去过平凡的生活”
春希“和纱…”
（抱住和纱）
和纱“诶！？春，春希…？”
我能…舍弃她吗？
春希“加油，加油…和纱，加油啊！”
和纱“住，住手…快住手啊。你这么做的话…过后我会很辛苦啊”
春希“这一次，一定要好好从头再来过。将你的厉害之处，好好展示给日本所有人看看”
和纱“你这么做我会很辛苦啊…是活活的折磨啊。又会，再添新伤的啊”
春希“我鼓励自己的[朋友]有什么不对。…这有，什么不对的啊”
和纱“因为，我还是完全没法放弃你的啊…？”
我的手，绕着和纱的肩膀抱住了她。
和纱“就算被你鼓舞暂时恢复了平时的样子，等到一个人的时候，又会以泪洗面的啊…？”
被我硬抱住拉进怀里的和纱，不安的抵抗起来。
但那抵抗的力道，绝对说不上是动用了全身全部的力量，和纱迷茫中带着一点点欣喜的心情，清楚的传递了过来…
所以，我对和纱带着哭腔的拒绝毫不畏缩，反而用更强的力道抱紧了她。
和纱“还有，还有…要是被谁看见了可怎么办”
春希“那种事，无所谓的”
和纱“要是…被雪菜看见了可怎么办”
春希“我说了无所谓的吧。我根本，就不打算做任何隐瞒”
和纱“春希…”
和纱现在所担心的，恰恰却是我最不担心的事。
因为啊，就是因为是在室外…就是因为可能被谁目击到，我才敢，这样的拥抱和纱。
如果回去我们的房间的话。
如果只剩下我们二人独处的话。
如果可以确保谁都不会发现的话。
我就没有自信克制自己，仅仅只是做到拥抱这一步了。
和纱“你真是个…残酷的家伙”
春希“…可能吧”
和纱“果然还是不行啊…”
和纱的抵抗，停止了。
和纱“明明已经被你甩了。明明知道自己再也没有机会了”
用于从我这里逃脱的力道反转了，变成了将自己更亲密的贴近我的力道。
和纱“…可是，一被你这样抱在怀里，高兴的心情就怎样也无法遏制”
和纱隐藏的欣喜心情，完全迸发了出来。
和纱“想向你撒娇，想向你逞强，心情也变得荡漾，我怎么变成对你这么死心塌地的女人了啊…”
春希“没关系的…只要只限现在的话”
和纱“啊～真是的！可恶，可恶…为什么啊！”
然后，在得到了我许可的瞬间，和纱欢喜的感情悲伤的感情，都一口气爆发了出来。
和纱“我啊，我啊…即使如此还是这么的喜欢你啊！可是为什么就是不能得到回应的啊！”
我们的声音，一定都被周围的住家和行人听到了吧。
明明比谁都害怕被人看到的和纱，现在已经一点都不在乎自己的控诉被人听到了。
和纱“你就这么讨厌我吗？这么一心一意的女人你真要拒绝吗？春希啊…”
春希“那种事…我从来没说过的吧”
和纱“也对呐…因为啊，你一直在等吧？其实你刚才，一直都在车站前等我回来的吧？”
春希“没有等啦”
和纱“别骗人了。因为春希的手，不是已经冻的这么冷了吗。因为…一直等在寒冷的车站外才冻成这样的吧”
春希“所以说没有等啦…”
我抱着和纱肩膀的手，被她捉住了。
然后，和纱将我们重叠在一起的手，轻轻贴到了自己脸颊上。
和纱的手非常温暖，但她的脸颊，却因为泪水的缘故和我的手一样冰冷。
所以，我只能拼了命的去扼制动用另一只手完全拥抱和纱的冲动。
现在，还什么都不能说。
还不能被和纱察觉。
我真正的心情，还有…曜子女士的，真正的心情。
至少，也要等到音乐会结束后。
我已经，和曜子女士这么约定了。、
【曜子“我好像，患上白血病了…”】


2月2日

春希“………”
睡不着…
从刚才起一直被我盯着不放的时钟秒针，已经转了好几圈了。
…实际上，分针也已经转了好几圈了，可即便如此，我还是一点睡意也没有。
春希“呃…”
和纱她，现在睡得正香吧。
因为刚才太激动的缘故，所以今天她把我从浴室赶了出去不让帮她洗澡，吃饭的时候，也是拒绝我再喂她吃用自己动手吃的。
直到和纱钻进被窝时，她对我的埋怨也还是没停下来，嘴里一直念叨着追加公演结束后就要马上从日本离开什么的…
不过在突然外出和突然说个不停的双重疲劳下，还是很快在我面前无防备的睡着了。
所以，我今天应该已经可以安心了，应该可以尽情的睡过去了…
春希“～～～唔！”
可以，记忆却跑来碍事。
名为冬马曜子的人的话语，化作始料不及的炸弹，落到了已经一团糟的我们头上…
（回忆中）
春希“………您说什么？”
曜子“所以说，我得了白血病啊。这病明明应该是薄幸女主角限定的嘛，天神大人一定有什么地方搞错了啦”
春希“………”
硬讲隐瞒行踪的曜子女士找出来，还并逼着她像这样直接和我见面，这当然，都是为了将和纱的近况告诉她。
老实的告诉她，我已经无法再继续支持和纱了，现在必须得到她的帮助…
然后，要她好好负起迄今为止将一切事都推给我的责任。
曜子“是从半年前开始的吧…仅仅不过是两个小时的音乐会演奏，就让我疲劳到体力好像完全耗尽了一样”
准备让她，好好负起责任来着。
为了接下来，能够拯救和纱…
曜子“弹到第三、四首曲子时呼吸和心跳一下子变得非常急促，音乐会都结束一个多小时了也完全没有恢复的迹象”
曜子女士给出的见面场所，完全超出了我的预想。
峰城大学医院…
曜子“当时我还在以为，‘啊啊，糖尿病终于也找上我了吗’呢”
春希“…普通谁都会那么认为的吧。您们母女二人真的很需要节制一下糖分的摄入啊”
曜子“啊哈哈，吉他君一点都没变呢。即便是面对着我，也是一副了不起的命令口吻”
春希“………非常抱歉。我现在，头脑还乱的很”
曜子“…嘛，也是呐。就连我本人，也花了一段时间才接受了现实的”
春希“………”
距离我家只走了15分钟就到了…
呆了七年的峰城学的内院，综合医院个人病房的病床上，曜子女士就躺在那里等着我的到来。
曜子“去维也纳那边的医院检查了一下，结果告诉我好像是贫血，所以我就一个劲的吃东西。…连喝的葡萄酒都从白的换成了红的啊”
春希“那两种酒，就只是颜色不一样吧…”
曜子“可是症状却完全没有任何改善。明明一年以前就算连续弹个一整夜也不怎么感觉累的”
能做到那样才是真的很异常吧。
…也难怪和纱会觉得你很难以超越啦。
曜子“于是我终于发觉到情况有点不妙了，就跑来这边/日本找了信任的高柳大夫给我仔细做了诊断”
我知道那位高柳宪正教授。
他从我还在这里上大学时开始就是医学部长。
曜子“那位大夫的医术水平可是世界权威级的，而且过去也和我打过不少交道…”
然后，现在他又成了意料之外的和纱父亲候补…
曜子“到日本后我来这里住院检查了好几次，最后才终于搞清自己到底得了什么病…”
春希“住院…”
就是说，曜子女士来日本后多次不见人影，不是去见老朋友们叙旧，也不是去彻夜饮酒作乐…
曜子“正在我烦恼[接下来该怎么办呢]的时候，更麻烦的症状出现了。…就在和纱音乐会那天晚上”
春希“从那天开始就…？”
曜子“一口气连续昏迷了两天哩”
春希“！…”
所以这个人，才在和纱悲叹没有一个人支持她的时候，也无法对自己的女儿伸出援手的吗。
曜子“嘛，现在已经没事了。所以周末我就能出院了”
春希“这些事和纱都…”
曜子“你觉得我会说吗？就那孩子现在那个状态”
春希“………”
我今天，本来是打算来训斥这个人的。
已经打定了注意，虽然太不自量力，但至少也要对这个人说教一番的。
因为…那时我还什么都不知道。
春希“难道说，和纱的来日公演也是为了这个…？”
曜子“虽然早晚有一天我都要带她回来，但这次赶得这么急确实是因为我的病”
冬马曜子并不仅是出于[不放过任何商机]的专业经营者判断，才决定这次来日公演的。
曜子“我必须尽快确认，现在的冬马和纱能不能被日本接受，还有我的笨蛋女儿，能不能再次在日本生活这两件事”
不知道自己还能守护女儿到什么时候…可又不能告诉女儿实情的母亲，经过一番烦恼，选择了用冲击性疗法治愈女儿的心病。
曜子“…趁我还活着的时候”
春希“怎么会这样…”
曜子女士所做的努力，现在全都付诸东流了，而得知了全部事情真相的我，也无法再责怪这位溺爱女儿的笨蛋老妈了…
曜子“先说在前头，我也不是马上就会翘辫子哦？”
春希“…是的”
曜子“最近这病的致死率也下降不少了，只要好好打药，好好使钱的话，至少还能活到100岁吧”
春希“拜托您了，千万要活到那时候”
冬马曜子这个人，就是强韧到即使从这样的只言片语中也能窥见一斑的程度…
曜子“只是啊………已经，没法再回去维也纳了。我已经，无法再离开日本了”
春希“曜…曜子女士”
但即便如此，她身上，已经没有一点当年意气风发舍弃日本的轻松的开拓者的风采了。
曜子“这里毕竟是我出身的国家。无论怎么说，都是我在这世界上最喜爱的国家呐”
因为同样身为日本人，所以我完全无法责备曜子女士的决断，而在知道事情真相的现在，我连反对的理由都没有了。
但是…
春希“那和纱她…？”
曜子“………到底该怎么办呢？吉他君”
春希“怎么会…”
虽然还是带着一点开玩笑的口吻，但曜子女士的话语中，已经包含了绝无虚伪的叹息之声。
春希“现在的和纱…已经只剩下超越曜子女士这个人生目标了啊，已经除了曜子女士，在没有其他可依靠的人了啊…”
然后多半和纱她，已经对日本在没有任何留恋了…
曜子“这样啊…你拒绝了接受和纱吧”
春希“呃…”
曜子“呐，为什么那孩子就是不行的？确实她除了弹钢琴以外什么都不会，个性又阴暗，又很任性，死要面子纠缠不放也不仅仅是有点无聊的水平没错啦…”
春希“不是…那方面的问题。我对那家伙，从来就没有过任何不满的”
曜子“就因为全世界只有你一人能心平气和的说出这样的话，我才对你满心期待的啊”
春希“………”
说到期待，我和您是彼此彼此吧。
曜子“我家女儿又输了啊…而且对手还是五年前的同一人”
春希“请不要…说下去了”
我也擅自期待着…期待[如果是这个人的话，就可以为和纱…为那位难伺候的天才兼社会不适合者做点什么的]这种事。
曜子“其实我这也是赌了一把啊…”
曜子“我好歹也算是那孩子的亲人，到和纱能一个人独立为止我都打算陪在她身边的。”
但是，我们也没法为这任性的期待互相责备彼此。
曜子“但是，这个预想已经无法再维也纳那边实现了。虽然知道自己很任性，但这终归是我一生归宿的问题”
因为啊，我们彼此想要花上一生时间去守护的对象，是同一个人来的啊。
曜子“所以，我硬把和纱拉来了日本。…为了能和她，在这里定居下来”
对于您的这一所为，要让我不加任何掩饰的评价的话，就是[打心底感到高兴]吧。
曜子“钢琴那方面，如果是现在的日本，现在的和纱的话，已经不用再回去欧洲那边了”
因为，五年前那么悲伤的离开的和纱，还以为这一生都再也无法见到的和纱，又再一次，回到了我随时都能见到的地方。
曜子“原本弗流格尔老爷子今年就打引退来着，所以我都已经在日本找好下一位和纱的钢琴师傅了”
曜子“…就是那位培养出年轻一辈钢琴家NO.1的桥本建二的那位法国人老太太哦。…嘛，过去我和她还为了争男人大吵大闹过呢”
光想一下都兴奋不已，到了老朋友聚会的时候…赶来的成员中，可以出现和纱的身影。
曜子“所以剩下的，就只有[和纱是否愿意留在日本居住]这个一直以来我最担心的问题了”
和纱，我…还有雪菜，我们又有机会回复成‘三个人一起’了。
曜子“…可是结果，还是不能行的样子。无论是和纱放弃过去的感情也好，还是和纱成就自己感情也好，都没能办到”
春希“………”
但是，虽然三人都在。
也已经没有办法再回复到，五年前在温泉旅馆中，立下永远的友情誓言时的三人了。
因为我们三人，已经都无法再将彼此视作朋友而已了…
曜子“对我来说，你是和纱愿意返回日本的最后希望…同时也是最大的障碍”
春希“您突然就对我这么说…我也没法回应您啊…”
曜子“那孩子，已经将自己的思念告诉你了吧？而你，没有接受那份思念吧？…那么，结果不已经很明显了吗”
春希“您…您觉得我可能接受的吗？五年来，我们可是一直音信不通的啊？您要我怎么相信这一切都是真的啊！？” 
曜子“一直陪在那孩子身边的我可以拍胸脯保证的哦？那孩子在这五年里，痴迷到了什么地步。…哪怕对方仅仅是，一名无法见面的男人”
春希“那倒…也不用的”
曜子“那孩子，每天都会花上是个小时和你对话的啊。所以她的那份恋情，不可能出现任何褪色的吧”
春希“十小时…”
那正好，是和纱同钢琴对话的时间相等。
除了反抗母亲时期以外，还有…因为我状态不好的时候以外她都没有停止过这十小时。
曜子“就那样，那孩子的恋情始终没有冷却下来，而她的钢琴声，渐渐变得越来越激情艳丽，不知不觉中，就得到了整个世界的认同…”
春希“怎么会，这么会这样…”
曜子“和纱的告白，你已经听过了吧？那么，你现在也知道我刚才没有说谎吧？”
正因为感性过于幼稚。
正因为视野过于狭窄。
正因为对其他任何事情都不感兴趣，和纱的钢琴，才会那样的光辉耀眼吗…
果然艺术这东西………一点没有道理可言。
曜子“可是啊…她选的恋爱对象太糟糕了。对于和纱来说，是太过无法触及的高岭之花啊“
春希“我是…无法触及的高岭之花？为什么您会这么判断？”
曜子“因为吉他君你，是个平凡的普通人啊。攻略的难度这么高，果然对那孩子来说是没法成功的”
春希“我不是…很懂您的意思”
曜子“因为我们这些人啊，拥有着可以轻易破坏普通人人生的力量。而且，我们还无法压制这份力量。”
春希“啊…”
曜子“所以，如果那孩子真的将你得到手，那必定会将你的日常世界破坏的一干二净”
区区日本完全无法容乃的，世界规模的庞大演奏活动。
为了维持那才能和生活的庞大花费。
还有这数日来我也深有体会的，即便是本人不希望也会留在本人四周不散去的骚动。
生活的规模也好，人生的目的也好，幸福的基准也好，无论那一样，我与她们都完全不同。
那是和我一生都无缘的，无法适应的世界…
曜子“而且，对于你身边的人来说，那是过于残酷，过于无情的，真的是很过分的事情”
然后，就算我可以抱着危险的觉悟投身其中，到时，我身边的人也会…
雪菜的，幸福也会…
春希“………”
无论如何，也想象不出来。
和纱喜欢的，并不是真正的我。
只是和纱自己擅自塑造的，过于理想化的虚像。
而雪菜在这五年中，始终陪在我身边。
我们现在的恋爱关系，是通过穿越了理想和现实的间隙后，再不断互相对话交流后得来的。
所以，雪菜对我的思念…我和雪菜靠对话构筑的恋爱关系才是真实的。
春希“曜子女士，我”
无论曜子女士她如何的庇护和纱的恋情，无论和纱对我的思念纯粹到何种地步。
不，正是因为如此，答案才是明确的，而且已经明明白白的摆到了眼前。
选择雪菜，这个对我来说没有什么错误的，满分的答案。
春希“我…”
所以，我不说不行。
不说，我还是要选择雪菜不行。
不在这里，干脆的将与和纱的关系一刀两断不行。
曜子“所以呢，吉他君。现在已经刻不容缓了，你赶快，干脆的甩掉那孩子吧”
春希“诶…”
曜子“至少，这样做可以帮她快点开始愈合伤口，只要你能和她断的干干净净的话”
我还以为自己已经清楚了全部事态，结果又失败了。
曜子“绝对，不要再抱有自己亲手治愈那孩子的想法哦。因为只要你留有一点点可能性给她，那孩子就绝对不会放弃你的啊？”
我心中的决议，最终还是没能说出口。
春希“怎么会…”
曜子“你觉得不可能会那样吗？…那只是，你们这些普通人的感觉”
春希“………”
结果，我与曜子女士的立场不知不觉中逆转了，现在，变成了我在庇护和纱的恋情。
曜子“和纱她，本质上和我一样是个色情狂啊。她根本就没有一般人会有的那些压制自己的理性”
春希“曜，曜子女士”
我又，被曜子女士逼到角落里了。
曜子“要不是这样的话，也没法一直保持对五年都没见过一面的男人的爱恋了吧。…在你的常识里，还有其他女人能做到这样吗？”
春希“呃…”
曜子“所以，再这样下去她也还是无法忘记你。可能…不，一定是，她这一生，再也无法开始新的恋情”
春希“怎么会，怎么会…我不过是，和她同班过一年的同班同学而已啊，那家伙对我的思念，怎么可能深厚到这种地步…”
曜子“决定这点的，并不是你而是和纱自己吧？”
春希“………”
为什么这对母女会说出完全一样的台词…
这简直就像，曜子女士所说的全部都是和纱真正的感情一样不是吗。
曜子“我再说一次…北原春希君”
可是，可是…曜子女士却。
曜子“如果你不能接受那孩子的话，现在就马上将那孩子舍弃掉。…这都是，为了那孩子自己好”
我要真的那么做了，和纱她…
她，会变成怎样呢…？
不光是我，连曜子女士，也无法再继续为她提供依靠的话…
如果她的人生目标，仅有一条的人生道路，都像海市蜃楼半突然消失的话…
那到底有谁来，守护她呢…？

………

（小木家）
孝宏“………先生，北原先生啊”
春希“嗯！？诶？啊，啊啊，抱歉，怎么了？”
孝宏“…虽然刚才我就说你看上去很累的样子，但没想到你已经到了连我的提问都无视的地步啊”
春希“啊…”
在我沉溺于思考的时候，时间已经不知不觉进入了夜晚。
曜子女士的事，和纱的事，还有今晚约定和雪菜见面的事。
顶着被各种事情搅成一锅粥的混乱大脑，带整理也好决断也好都完全无法做到的混乱心情，我拜访了和纱的房间，可结果只看到一张留言字条。
上面写着【我去和美代子小姐碰个面。不回来吃晚饭了】明明都那么激烈的表白情感了，这种小地方却一点不放松，真是个小心翼翼的家伙…
雪菜母亲“你都没怎么动筷子呢，是不是感觉很不舒服？雪菜，你去把那个拿来”
雪菜“不是那个是体温计啦，好好把话说清楚啊”
春希“啊，不用麻烦的，虽然确实感觉有点不太好，但也没什么大不了的…”
孝宏“………难道说，是因为昨晚和老姐一夜没睡的缘故？”
春希“噗！？”
雪菜“孝宏！”
刚刚才还能好好咽下去的饭菜，现在差点把我噎死。
雪菜母亲“你这孩子啊…明明都超过二十岁了，兴趣怎么还像个中学生一样…”
雪菜父亲“不能安静点吗…大家现在在吃饭”
孝宏“为什么这个话题就和饭桌不搭调啊？老姐和北原先生，是不是一整晚都在打电玩才没睡的，我也可能是这个意思啊”
雪菜母亲“而且推脱的说辞也和中学生一样呢。你再这样下去，女朋友可是会跑掉的哟”
孝宏“等，等一下啊！为什么我只是带她回了十几次家你们就认定对方是我女朋友啊！？”
雪菜母亲“这不就是女朋友嘛”
春希“那，那个，我没有那样啦！仅仅是有些东西需要好好考虑而已”
 [那样]是怎样姑且不论，这一家人，经常在交流中加入这类心照不宣的台词，每到这时候，我都无法好好的加入他们的谈话。
…不过，也正是因为这家人彼此间非常有默契，雪菜才能那么公开的到我那里留宿吧。
孝宏“好好考虑…呐。是将来的事吗？”
春希“将来？”
雪菜父亲“…喂，喂”
雪菜母亲“等下孝宏，那话题现在…”
孝宏“说些什么呐。从刚才开始大家不都是一直围绕着这个话题念叨个没完吗”
春希“诶，什么话题？”
雪菜父亲“………”
雪菜母亲“…那个”
春希“…？”
雪菜“………”
还指望雪菜通过眼神告诉我发生了什么，结果完全落了空。
因为在全体陷入一致沉默的小木家成员中，沉默的最厉害的就是雪菜。
孝宏“那个，北原先生。你是不是………向老姐求婚了？”
春希“………啊”
雪菜“………呜”
雪菜慌慌张张用将右手藏到左手后面。
…为了掩藏无名指上闪闪发亮的新戒指。
孝宏“就因为问老姐她也不干脆回到的缘故。老爸这一周来，都处于非常阴暗的情绪中哦？”
雪菜父亲“不…不要随便乱说话！”
这么说起来…从把戒指交给雪菜以来，我这还是第一次来小木家。
雪菜母亲“孝，孝宏…不管怎么说…现在是在饭桌上嘛。而且你这么问不是会令北原先生困扰的吗”
孝宏“啊啊～老妈你居然能在这充好人～！最开始来和我商量怎么撬开老姐的嘴的，不就是老妈你自己吗！”
雪菜母亲“…那个。就算如此也不能就不管不顾在饭桌上直接就提问的吧，呐？
春希“………“
每天碰面的人的无名指上起了变化却没有任何人注意到，我知道这种事是不可能发生在这个彼此有着深厚牵绊的家族中的
虽然积极的加以指手画脚的评点，对所有人来说，对雪菜来说，也算不上是很好的态度。
雪菜“等，等一下啊，大家别深究啦。这个戒指，并没有什么特别的深意啊…“
雪菜母亲“…没有吗？可是，这个戒指看上去很贵重的啊？以前你戴的那个玩具一样的便宜货根本没法比”
春希“…抱歉，送了便宜货给雪菜”
雪菜“…以前那个戒指也是春希君买给我的啊”
雪菜母亲“哎，哎呀…这，这样。那都是因为那个…你看，就是那个，那个嘛，对不对孝宏”
孝宏“也就是说，因为老姐你不好好说清楚，所以才害北原先生现在很窘啊…”
雪菜母亲“就，就是这个意思啦！这孩子真的，老在莫名其妙的地方顽固的不行呐”
雪菜“所，所以说啊，你们都误会了啦。这个戒指…现在还不是那个意思啦”
春希“雪菜…你那说法”
雪菜“没错吧春希君？我们现在，还没…呢吧？”
春希“………”
雪菜“…春希君？”
孝宏“那个…如果强调[现在]还不是的话…？
雪菜母亲“就等于说…[将来]就是了吧？”
雪菜父亲“呜…”
雪菜“诶………”
孝宏“啊～啊，现在可来不及收回喽…”
雪菜“诶？诶…？”
雪菜母亲“看～吧孝宏！果然和妈妈我说的一样吧！那戒指绝对意味着什么事的！”
孝宏“干嘛啦老妈。明明自己当时也心里没谱现在又摆出一副什么无所不知的样子”
雪菜父亲“你们还不住口吗！他们说了还什么都没确定吧！”
孝宏“不不不，那种话他们没说过，没说过哟。已经确定了的话倒是确实说过哟”
雪菜母亲“孩子他爸…就算你再怎么不想承认，那种说法也脑补过头了啊…”
雪菜“等，等一下啦！所以说，所以说…不要当着本人的面聊这种话题啊”
春希“哈………哈哈”
我现在…根本无法加入到这轻松又欢快的谈话中去。
明明现在应该是我一生一次的关键时刻…
无法加入对话，更无法掌握对话，只能在一旁，低着头沉默不语。
将自己真正的心情，深深掩埋起来。
然后，拼命做出笑的表情贴到脸上。

………

（小木家门前）
雪菜“今天真是对不起哦…聊了这么奇怪的话题”
春希“不，没关系的…”
我才要说对不起。
雪菜“真是的，大家也太性急了。居然无视本人就那么自顾自闹了起来”
春希“所以说，我不在意的啦”
急或不急，都不是问题。
只要一切都还没有正式定下的话。
另外， 虽然和雪菜的家人们急的[不是同一件事]…但我现在心里确实很焦急。
所以，对不起雪菜。
什么也不说，对不起。
没有告诉你重要的事，对不起
雪菜“真的很对不起哦。不过，妈妈和孝宏都没有恶意的。爸爸那边………过后我会好好和他谈谈的”
春希“嗯…”
可是，因为我的失误，雪菜却陷入了失落中，还不停的向我道歉。
就像自己真的给我添加了什么负担一样，就像真的有什么错误需要她负责一样。
自己真正在渴求的是什么，又希望我如何实现这些渴望…这些心情都被雪菜严严的藏了起来，即便偶尔说漏了嘴，也马上会被她说成自己是在胡言乱语
春希“那么…”
雪菜“下周…再见了”
春希“嗯。到时我再打电话给你”
雪菜“BAYBAY…”

………

小木家的晚餐，总是那么的热闹。
…嘛，虽然有一个人中途离席了。
伯母她，因为想马上开始通知亲戚婚礼的事，结果和主张[暂时保密]的青年组对立了。
孝宏君为争取雪菜嫁出去后空出来房间的使用权，而和主张[保持原样就好]的女性组对立了。
伯父虽然没有参与整场讨论，但在我离开时，小声对我说最近想和我母亲见上一面。
那是对于小木家理所当然的…在北原家不存在的，彼此没有任何隔阂的对话。
彼此直白的让人想溜，却也非常让人羡慕的，已经逐渐连我都感染的气氛。
充满温暖的，让人想投身其中不再离开的，巨大诱惑的人际关系圈。
春希“………”
追到大阪去和雪菜幽会…并彼此确认了对方的感情，还仅仅是一周前发生的事而已。
可现在，却有一种已经是很久以前的事的感觉了。
在做出决断的内心，立誓不再迷茫的爱恋。
还有那仿佛为了忘却什么一般的激烈情欲尽头…我和雪菜，终于结下了真正的牵绊。
我们的内心终于联系在一起了。
难道说，这样结成的感情还会是什么模棱两可敷衍了事的东西吗。



2月4日

曜子“好了…多谢你的照顾啦，海带君”
（注：曜子给高柳大夫起的外号‘ノリ’，应该是根据大夫的那头海带头起的。不过这个词也有古语血液的意思，暗指高柳权威血液病专家的身份，丸户你又玩这么隐蔽的梗………）
高柳“现在还这样称呼我的，也就只有你和那些夜店的小姐们了呐…”
曜子“那不就代表有一大堆人吗？”
高柳“…那种事先放在一边，曜子酱，从现在开始才是真正要你争胜负哦的时候哦，也是我真正开始发挥本领的时候”
曜子“我可是干劲满满的哦？所以才专门跑回这种简陋偏僻国家的嘛”
高柳“虽然以你们的业界来看日本是这样没错啦，但就这么把和自己有着诸多因缘的国家说成简陋偏僻也太…”
曜子“世界上和我有诸多因缘的国家多的是啊，反正对我来说，只要有我在的那话那个国家就自动变成世界中心的啦”
高柳“…你这丫头一点没变啊。有这份能量的话，我可以保证你还能再活上10喽”
曜子“10年哪够啊。要80年才行。因为我可是下定决心要活过100岁的哟”
高柳“………都这种时期了亏你还敢说这种大话啊”
护士“冬马女士，来接您出院的人已经到了。”
曜子“好了，那就先聊到这…下个月再见吧”
高柳“至少每周都来这里检查啊。我每周三下午都会来这里出诊的…”
春希“…您好。恭喜您出院了”
曜子“………啊啦”
看到从护士背后战战兢兢探出身的我，惊讶的神色一点一点出现在曜子女士的脸上。
…我还是第一次见到她露出这一类表情。
高柳“哎呀哎呀…这回的男朋友居然是和自己女儿同年代的男人吗。你这丫头真是一点没变…”
春希“哈？”
曜子“…一点没变的是你那腐烂透顶的桃色脑浆啦！”

………

（出租车上）
曜子“…接下来？”
春希“现在我们要去录音室。和纱从昨天开始已经再次开始练习了”
曜子“我问的不是这个。为什么吉他君现在干着本该是美代酱干的工作？”
只在最开始时呆住了一小会的曜子女士，从上了出租车开始，就一直用怀疑的眼神盯着我。
嘛，这也是理所当然的吧…
春希“工藤小姐现在从早忙到晚脱不开身，只要是为了接下来的追加公演”
曜子“就算如此…”
春希“我已经得到出版社的许可了。暂时会作为冬马曜子的部下供您差遣。编辑部把这视作是增刊号出版的条件之一”
曜子“………”
春希“当然您住院的事我一点都没告诉他们，主编和我的上司只说了句[因为是那个人/冬马曜子嘛]就全盘接受了”
曜子“那两个家伙…”
每到这种情况，把这个人搬出来就等和打出王牌是一样效果。
…无论什么事，只要一句[因为是冬马曜子]就全都能说得通。
曜子“那么？接下来？”
春希“从今天开始您接下来的行动步骤，希望您能配合一下”
曜子“步骤…呐”
因为这个人，可不只是个乱来行为的惯犯这么简单，而是个头脑特别灵活，理解力行动力特别强的乱来行为惯犯，不过现在她这种个性倒是帮大忙了。
春希“第一步，您生病的这件事…请让我们暂时对身边所有的人保密“
曜子“包括美代酱？“
春希“工藤小姐我已经全和她说了。她也赞成我的提议“
曜子“没有我本人在你居然可以把她争取到自己这边啊…”
春希“现在，工藤小姐必须全心全意投入和纱追加公演的准备工作中去，这一步，她和我的利益是一致的所以答应了”
曜子“嘛，原本也就该这样啦，我没意见”
春希“然后，接下来一段时间里，请您将与和纱的接触控制到最少”
曜子“要是突然当面昏倒就麻烦了呢“
春希“最好一天只见面一小时左右。最好仅限于和纱在录音室练习的时候。请尽量不要和她一起去吃饭“
曜子“毕竟每顿饭吃完了，就的马上吃十几种药啊”
无论我提出什么建议，曜子女士都是马上跟上我的思路，而且一下指出每步行动的意义所在。
春希“然后，每周有三天要去医院做检查。分别是周一、周三、周五下午。我在检查当天早上回去酒店接您，所以请绝对不要在酒店以外的地方留宿”
曜子“诶～”
春希“只到追加公演结束为止是这样。请稍稍忍耐一下吧”
曜子“不用那么紧张的啦，现在不也就是晕倒过一次而已吗。有海带君在的话只要心脏没停跳他总会有办法搞定的啦”
春希“从现在开始严禁您做出任何减少自己寿命的行为。…这也是为了和纱”
曜子“生活的乐趣被剥夺说不定病情反而会恶化的啦～”
春希“那种事我才不会允许它发生。请您为了和纱开始低调忍耐的生活吧”
曜子“（瞪）………”
春希“至少到追加公演结束为止，请服从我的管理。没有问题吧？”
曜子“那么，等那之后呢…？”
春希“…到时再作商议”
要做的事明明到现在为止一切都很明确，可再往后却又开始暧昧起来
曜子“……那商议你也会参加讨论吗？”
春希“………如果您自己一个人无法得出任何结论的话”
果然，直觉敏锐的曜子女士一下就理解了。
刚才提到的那些安排，一次也没提到追加公演结束后的事情。
三周以后，和纱会不会愿意留在日本，这个问题现在谁也没有明确的答案。
还有和纱执意要回维也纳怎么办。
如果真变成那样，曜子女士是否会坚持留在日本。
曜子女士生病这事，到底什么时候告诉和纱才合适…是不是，真的该告诉她…
曜子“我说吉他君…你还是，不要再更深入的参与这件事了吧”
春希“可是…我无法放着这件事不管的”
曜子“………到底为什么？吉他君”
因为，现在曜子女士自己都很迷茫
曜子“因为是自己第一个女人的事？”
春希“请不要将我的理由形容的那么不堪”
所以，如果现在连我都选择放弃带着各种不安要素的和纱的话…
春希“我，永远都在…憧憬着那家伙”
曜子“憧憬…呢”
春希“所以，我希望她能一直活得潇洒帅气，希望，她能得到幸福…”
曜子“所以就决定自己亲自动手让那孩子幸福起来？而且，用的还是[陪在身边]这种那孩子最最渴望的方法？”
春希“………”
曜子“…啊，我说的有点过了。别在意”
这种办法，那家伙…不，所有人都不会得到真正的幸福。
因为下了决断后，我们周围的世界，就全都变成了我们的敌人。
那个迄今为止岂止是没有过任何敌意，还将我们视作最重要存在的世界…
曜子“…嘛，也不必急着现在就得出什么结论出来。反正接下来，我们还要每周三次的碰面的”
春希“…非常感谢您答应我的提议。接下来一个月内，请多多关照了”
我也，在迷茫着。
所以，我需要时间。
需要，用于对话的时间。
只要能好好结合我与曜子女士二人所拥有的知识，说不定就能做点什么，说不定就能找到让那家伙欢笑的度过一生的办法…
曜子“啊，可以绕道去趟便利店吗？我想买包烟”
春希“接下来一生请您都禁止再碰烟草”
曜子“…那酒呢？”
春希“可以当做爱好少少喝一点”
曜子“男人…”
春希“请您自己想清楚与和纱相比哪一边更重要”
曜子“………严厉到这个地步的经纪人，我可从来没见过啊”

………

（录音室）
和纱“呼”
曜子“哦～～，我听说你受伤了，可从刚才的弹奏来看也没什么大不了的嘛”
和纱“………母亲”
曜子“欢迎回来～，还好吗？和纱”
和纱“欢迎回来这句话，应该是先回来的人的台词吧”
曜子“那，[我回来了]？”
和纱“你回来的可真够早的。看来在温泉乡玩的很过瘾嘛。还是说，是因为陪你旅伴的缘故？”
曜子“就是这样啊，真～是让人一刻都不原离开的呢”
和纱“啧…我，我这边可是因为你不在…切”
曜子“怎～么～了？你还在在意那个评论家的狗屎评论吗？”
和纱“不，不是…”
曜子“没关系没关系，那家伙，那是在嫉妒你啦。他身为钢琴家和我竞争的时候曾被收拾的满地找牙，所以就靠贬低我女儿这种方法报仇啦”
和纱“你们认识？”
曜子“以前还和他睡过两次呢。所以那家伙啊…”
和纱“…够了。你不用再说下去了”
曜子“啊，这些是土特产，有浜松名产○○○仙台名产○○○冲绳名产○○○北海道名产○○○”
（注：曜子拿来的名产分别是浜松的鳗鱼派，仙台的荻之月，冲绳的焦糖巧克力，北海道的奶油夹心饼，都是味道很甜的点心。）
和纱“…才这么几天，你就把日本从北到南玩了个遍啊”
（注：北海道、仙台、浜松、冲绳正好是从北向南纵穿日本）
曜子“因为～啊，这是人家的故乡嘛”
和纱“明明年轻时被这个国家赶了出去”
曜子“…你就这么讨厌这个国家吗？”
和纱“啊啊，很讨厌。所以要赶快结束追加公演好回维也纳那边我的家去”
曜子“我的家…呢”
和纱“你说什么？”
曜子“什么都没有哦？”
和纱“………”
曜子“嘛，要再继续待下去就妨碍到你练习了，所以我先撤退啦”
和纱“我今天的弹奏，你不发表意见了吗？”
曜子“因为你现在是磨合期所以不需要。我会呆在休息室练习完事了叫我一声”
和纱“距离结束可还有8个小时哦”
曜子“今天你再弹个2小时就够了。要是练过头搞的伤口复发就什么都完了”
和纱“切”
曜子“那再见。你就在不搞坏身体的前提下好好努力吧”
和纱“………我说”
曜子“嗯～？”
和纱“你是不是…有点变瘦了？”
曜子“我说过了吧？自己被男人搞的都没功夫睡觉啊”

………

（春希来接和纱）
和纱“啊…“
春希“唷“
和纱从录音室出来时，已经是晚上8点了。
明明都和她说了，因为伤还没全好今天的练习适当练练就好的…
和纱“难道说…你又一直等我？”
春希“不，我刚刚到。30分钟前我刚从出版社离开，想到可能正好你也结束练习就绕道过来了”
和纱“真的吗？”
春希“是真的啦。我可以向神啊恶魔啊同时发誓”
不管怎么说，和纱出门时曜子女士就把消息传达给我了。
和纱“哼哼…”
和纱却还带着一副很期待的表情，仔细从上向下观察着我。
和纱“那么，我要确认一下”
春希“随…随便你”
和纱伸出双手，将我的右手包含其中。
接着，用坚硬的手指轻轻碰触着我的手心手背，然后开始轻柔的抚摸起来。
和纱的手，真的非常温暖。
甚至可以说，很炽热。
这热气到底是来次刚才的练习产生的体热，还是来自和纱手上尚未痊愈的伤口，又或者是来自其实别的什么我不知道的地方呢…
和纱“…哎呀？”
春希“所以我不是说了吗？我刚刚才到的”
和纱“………”
春希“和纱…？”
还以为她会就此罢休，没想到和纱反而进一步贴近了我，近到可以把脸埋进我胸口的程度。
春希“喂，喂…？”
和纱“你不是说了这样被人看见也没关系的吗？那就稍微把胸口借我一下吧”
春希“你这家伙…怎么突然就…”
和纱“…走吧。今天真是累死了”
…正当我以为和纱会再次依偎进我怀中时，她却一下改变了表情，好像什么都没发生过一样，扔下我一个人走开了。
春希“到底是怎么回事啊…”
还是和平时一样，是个不擅长用行动表达自己的感情，有时还会采取些意义不明行动的家伙。
和纱“呐春希…你以后，不用特意接我了”
春希“今晚你想吃什么？…虽然我这么说但你也只能从咖喱什锦火锅泡菜火锅乌冬面肉菜汤中选一样而已啦”
因为我这悲哀的独身男子根本就不会使用砂锅因为的厨具做饭啊。
和纱“手上的伤已经好的差不多了。我也该，搬回酒店去住了”
春希“因为昨天吃的是汤菜，所以今天应该是咖喱…不过已经连吃三次了啊，和纱，你今天想吃肉还是想吃鱼…”
和纱“不用这么一直陪我闹也没关系的。你也有自己的工作要做吧”
春希“啊啊，是有没错。编写冬马和纱特集的工作”
和纱“………”
春希“其实每次刊载内容的最终审核，老去你们事务所做太浪费时间了，如果能直接从你这里得到同意的话…”
不管我提出什么行动计划，和纱都会以不能再麻烦我为名目拒绝的吧。
所以我就改变战术，将话题从最具体的行动开始一点一点削减和纱的拒绝情绪。
和纱“…你不要再，这么温柔的对待我了”
因为作战的威力实在太有效了，所以通常我都不怎么动用这招的。
春希“…可是，你现在还没法一个人生活的吧。在这边又找不到其他可以照顾你的人”
和纱“我可以的…那维也纳那边时，我就能凑凑合合的自己生活了”
春希“凑凑合合可不行。音乐会就要再次召开了。你必须保持万全的状态”
和纱“我就是万全状态哟。已经没有需要你担心的地方了…”
春希“吃饭怎么办？你能好好按照营养均衡吃好三餐吗？”
和纱“我发誓，早中晚三餐我一顿都不会落下。…会尽量多吃蔬菜，会控制糖分的摄入”
春希“你两手的伤呢？你怎么一边保持练习一边不耽误治伤？”
和纱“每天练习完后我都会去医院。让人给我的伤口好好换药”
春希“对待媒体的策略呢？如果被失礼的家伙包围了你要怎么对应呢？”
和纱“………”
春希“看吧，果然你的话一点信用度都没有。所以才说你必须有个经纪人跟着”
和纱“我不需要那种东西！我一个人能行！至少，我不需要你这家伙的！”
春希“明明上一次音乐会失败了，还敢说这种大话”
和纱“那，那不都是因为你没来的缘故吗！………啊”
春希“看吧？”

【和纱“为什么，不来听我的钢琴啊…”】

春希“对于和纱而言，必须有我在你才能达到万全状态。…所以这一次，我会好好留下来的”
和纱“………诶”
我的这个发言，实在是太过傲慢…太过不知天高地厚了。
 [不过即使如此，对和纱也应该还是通用]，这个辛辣的，令人高兴的事实，我心里很清楚。
春希“所以，你继续在我隔壁住下去就好。到音乐会结束为止，你一直留在那里就好”
和纱“到音乐会…结束为止”
春希“啊啊…”
到音乐会结束为止，我都不会离开和纱的身板。
虽然，这也包含着音乐会结束后就无法再保证继续这样的意思在里面…
和纱“为什么…”
春希“我希望你的音乐会能成功。我希望，你的厉害之处能被日本每一个人知道”
和纱她，肯定已经察觉到了我语言背后的陷阱。
察觉到了我[现在先退一步]的心情。
春希“希望你能再一次，重新喜欢上日本…”
和纱“………”
可是，现在我已经不能收手了。
即使我的卑鄙态度会被看穿，即使我的亲切明显是别有用心。
即便我会被认作是最烂的烂人，也必须将不能让和纱知道的真实确实的隐藏起来。
和纱“………够了”
春希“诶？”
对着这样的我，和纱她…
和纱“我已经吃够火锅了。咖喱也一样。…我想吃肉，想吃厚厚的牛排”
春希“和纱…”
暂时接受了我。
春希“是吗，想吃牛排啊。嗯，那东西和早上的便餐一样简单啦。…不，早餐时没人吃那种东西的吧”
和纱“你可别小瞧牛排这道料理啊?还是说你觉得只要随便切片肉烤熟了盛上来就可以满足我的？”
春希“就交给我吧。你想吃带血的半熟的全熟的都不是问题。要不我直接做个火焰牛排给你瞧瞧如何。…全都一点难度没有嘛”
和纱“…虽然有非常不安的预感，但我就期待着你给我露两手了”
春希“好，那么现在就马上去百货店地下卖场采购优质牛肉吧？我就下点本钱买高级莎朗牛肉好了…”
和纱“所以我才说你这穷光蛋实在很没见识。只要一说高档肉就只会想到莎朗而已”
和纱是还觉得我有存在的必要呢，还是单纯只是觉得麻烦呢，总之她似乎还没摸清事情的来龙去脉的样子。
可即便是如此，她还是接受了我的照顾。
…即便那行为，对于和纱来说如同拷问一样。
所以我也要拼劲全力的…全心全意的，[折磨]和纱。
在日本最后一次音乐会结束为止的三周内…
和纱“…对了，去地下卖场的话，顺便给我买一打香滑布丁吧”
春希“一分钟前你自己还说要控制糖分摄入来着”
我与曜子女士合力的，不知什么时候就会被拆穿的，如同走钢丝一边的，充满谎言与伪善的应急处置，就这么开始了。



2月6日

和纱“…疼”
曜子“好了到此为止。今天你辛苦了～”
和纱“让我弹到这首曲子结束啊。就差一点了”
曜子“你刚才也叫疼了吧？再勉强下去让伤口恶化了不就太笨了吗？”
和纱“不要紧的。我的事我自己最清楚不过”
曜子“你那句话的信用度正直线下降呢。尤其是来日本以后”
和纱“嗦啦…”
曜子“总而言之，今天你还是就练到这里吧。现在去给手腕好好做治疗，然后明天再努力吧…”
和纱“你就让我弹个尽兴吧。…我现在也就只剩这么一个嗜好了”
曜子“是这样的吗？”
和纱“是这样的”
曜子“哼哼…一点都不有趣的人生呢”
和纱“我和你不一样啦。所以别再妨碍我了”
曜子“那么枯燥的生活方式，你剩下的人生，要怎么走下去呀？”
和纱“为什么我现在不得不考虑那么久远的事情的”
曜子“因为你和我不一样哟，新的恋爱也好，新的男人也好，你都不会去寻找的啊”
和纱“…就算没有男人，也可以拥有家庭的，你老了后我好歹还是会照顾你的。放心吧”
曜子“我担心的，不是自己老了以后而是你老了以后该怎么办啊…”
和纱“那方面也没关系。反正我死的时候你肯定还活着的吧”
曜子“…不要把人家说的好像吸血鬼一样啦”
和纱“好好注意身体，然后活的久久的吧。就算是，为了我”
曜子“和纱…”
和纱“求你了，母亲…”
曜子“………”
和纱“………”
曜子“…那么，你到底想弹到什么时候呢？”
和纱“所以我不是说了吗，就到这首曲子结束…”
曜子“刚才啊，我从窗户向外望去，看见吉他君正在外面站着挨冻哟”
和纱“………”
曜子“30分钟前就在了。都告诉他进屋里来等了…”
和纱“…为什么你刚才没提这个”
曜子“因为，你说了让你弹个尽兴的嘛…”
和纱“！”
（和纱猛拍键盘离去）

………

（春希武也通话中）
春希“我说了好多次的吧。这个月真的有很多工作的啊”
武也“别这么说嘛。我这边的情况也是限定今日的啊”
春希“所以我不是说了会听你把情况说清楚的吗？你快点把话说完吧”
武也“我不是也说了好多次的吗。在电话里说不清的啦”
…我们这样互相兜圈子已经兜了四个来回了。
在我来到录音室等和纱回家的当口，武也突然一个电话打了过来，而且语气还深刻的不行。
 [有件事无论如何今天要和你商谈一下]，这样看上去已经被逼无奈的内容和语气，让我的心一下悬了起来…
春希“我说武也。我可是第一次被任命为项目的主负责人啊。虽然只是一份受众面很窄的杂志的特别增刊编辑而已…”
武也“啊啊，我听说了。恭喜你啦春希。果然咱们这几个人里，是你这家伙最早出人头地啊”
春希“多谢了。所以，到这个月底为止我都被工作绑的死死的啊。这次如果我偷懒的话真的会变成无法出书的大事件啊”
对现在的我来说，这是个非常好用的借口。
而且还有着[因为这借口一半确实是真实的，所以我的罪恶感也只有一半]这样对我来说很方便的好处。
武也“真的只要一个小时就好。谈完了你马上直接回去继续工作也没关系”
春希“武也…”
可是，即便动用这么几近完美的推托之词，今天的武也依然纠缠着我不肯放手。
…这家伙，果然越来越像个缠人的中年大叔了。
武也“你现在还在御宿的吧？我现在就在御宿车站前马上就能和你会合。所以到9点绝对能放你回去的”
春希“9点…吗”
要是那样的话，虽然可能会晚点回去，但只要在晚饭上花点心思，和纱她也能谅解我的吧？
武也“拜托你了春希！这是事关我人生的大事哟。我这次可一点都没夸张的”
春希“…又是事关依绪的事吗？”
武也“等见了面再好好和你谈。那么，我就当你OK了”
对呢。
事前再联络一下的话，和纱她一定…
春希“绝对只能到9点的啊？我到了9点事无论如何也必须回去的”
武也“我知道了我知道了！你现在在哪里？我马上过来和你会合”
春希“啊啊，那个…还是我直接去店里吧。反正你肯定只会去咱们常去的老地方………啊”
和纱“………”
只要能事先联络一下…
春希“………”
和纱“………”
武也“怎么了春希？果然还是我去接你比较好吗？”
春希“………抱歉武也。我这边现在出了情况，我还是不去了”
和纱“………”

………

和纱“呐…刚才的电话，是部长打来的吧？”
春希“…会这么称呼那家伙的，也就只有你了”
虽然本周我夸下口海要让和纱吃到牛排，但那东西对于我的做菜能力还有伙食预算都负担太重了，所以我只好变通一下把买来的肉做成火锅。
和纱“你去不就行了吗。人家好不容易邀请你一次”
春希“不要光挑肉吃。也吃点白菜，碗递过来”
和纱“等…不要放那么多白菜。啊，我不吃魔芋丝啦！…别转移话题”
可是，今天的和纱虽然肯定已经饿坏了，却一直没怎么动筷子。
春希“不去也没什么大不了的。我们这几年，基本每月都要聚一次的”
和纱“所以别突然就不去啊。要是你们两人的关系就这么逐渐疏远了该怎么办”
春希“所以说你不要往橘子醋里加砂糖啦！…只要你这偏食的毛病不改过来，我都不会去的”
和纱“………”
春希“来，吃点鱼吧。还有，白萝卜胡萝卜春菊都吃一点…”
（注：春菊即蒿子秆，这里采用不那么土气的原文叫法）
和纱“等，等一下。春菊就算了吧…其他蔬菜我会多吃一点的”
说起来，当时用一副泪汪汪的表情瞪着接电话的我的不就是你吗，事到如今还说什么啊…
春希“武也不是那种人啦。而且不管怎么说我们都相交八年了嘛”
和纱“你啊…明明有不少朋友，却大多没有长久的交往下去呢“
春希“朋友的数量和交往的时间之间没什么特别的关联吧…“
没什么朋友交往时间也不长的家伙，现在不就在我眼前吗。
和纱“从过去开始，会接近你的那些家伙，基本上最开始都是出于利用你的心理“
春希“那是你多心了吧。我看起来是那种好使唤的笨蛋吗？“
和纱“………哈”
春希“…为什么叹那种好像被惊呆了一样的气啊”
和纱“这就是因为被惊呆了才叹的气。除此以外还能有别的原因吗”
春希“呜…”
虽然这发言我并不接受，但和纱碗里的春菊还是被挪到了我的碗里。
作为代价，我帮她舔了好多海带。
为了能让和纱那一头长发保持又漂亮又艳丽的样子。
（注：吃海带养发）
和纱“可是，因为你总是那么真心实意的帮助他人的缘故，不知不觉中，大家都会信赖上你。…会从心底依赖起你来”
春希“……差不多该开始煮火锅粥了吧？”
和纱“最开始的时候，大家都居高临下的看不起你。轻易就会让人利用的家伙被视作傻瓜也是没办法的吧”
春希“不要继续这个话题啦…”
和纱“可是渐渐的，欺骗利用诚实的你却变成了一件让自己良心难安的事，而且，你周围那些真心依赖你的人会让这种难安变本加厉”
春希“………”
我最早与和纱相遇的时候，她身边既没有可以称作朋友的人也没有可以称作恩师的人。
清楚和纱故事的教师把她当做路边的石头无视，只听过和传闻的同班同学把她当做班里的肿包，是扭曲[交流]这个班级活力之血的存在。
和纱“那时候，我还不知道这种感觉意味着什么。只是觉得很不爽，觉得毫无道理的很生气…当我每次上课偷睡，看到坐在一边的你的时候”
春希“你想的太多了啦。因为对我的事在意过头的缘故”
和纱“是啊…我对你，就是这么在意的”
春希“呃…”
和纱“能让我用心去看的就只有你，所以，我就一直只盯着你看的”
虽然当时有个石头脑袋的家伙在一边不断敲打，并与她做保持一些可有可无的交流，但和纱依然只会觉得周围的一切烦闷恼人吧。
但是，在那学园祭开始前的一个月，和纱[虽非本意]的和石头脑袋/我以外的偶像/雪菜接触了…
接下来又接触了武也和依绪，亲志，已经学园祭后她的那些FAN们，并在形式上和这些人成了朋友。
虽然当年她本人是否希望这样，事到如今已经无法搞清了…
但那时候，和纱确实有过一次机会，可能克服并摆脱孤独的。
和纱“到现在…我的眼中依然只有你”
可能，做到的…
春希“现在你看到的这个我，已经不在是那时的我了”
可是现在…和纱所怀抱的孤独，却在经历五年的岁月后依旧不变。
春希“这几年来，我曾经做出两次重大改变。所以我已经不是当年和纱知道的那个我了”
明明已经回到了日本，明明和当年的朋友距离这么近。
春希“两年前的我，是个从各方面讲都最差劲的人。…就像你也很讨厌的，过去的那个你一样”
可是和纱她，却努力的不去见我以外的任何朋友。
…不，是因为我的缘故无法去见。
春希“沉溺在过去无法自拔，对任何人都不再温柔，对着我最重要的人却伤的她最深…”
和纱“拖累你的过去…啊，难道，是指我的…”
春希“我没这么说吧。正确也好错误也好，我都没对你我的过去做出过类似的评价的吧”
和纱“………”
虽然和纱自己也希望成为那样，可是现在这家伙因为只专注于一人，所以完全不去拓展新的人际关系。
结果，和纱即便去了维也纳，重要的人除了自己母亲以外也一个都没增加。
…不，是她刻意不去增加的。
春希“现在你见到的这个我，是被某人拯救过后的我”
和纱“…我知道啦”
同在日本这边与众多人结成了重要牵绊的我正相反。
春希“托那个人的福，我多少重拾了对待他人的温柔，现在的我，是只能对那个人温柔的我”
和纱“够了。你不要再说下去了”
春希“和以前的我，已经不一样了”
和纱“我不是说了让你别再说下去了吗！你给我闭嘴！”
春希“和纱…”
和纱“…给我回去。晚饭已经吃完了吧，你回自己的房间去吧。我累了”
春希“嗯…抱歉”
和纱“呜…”
和被雪菜拯救了的我，正相反…

………………

和纱“可是啊，春希…”
春希“嗯…？”
明明是她自己赶我走的…
可到了准备出门的时候，和纱又带着一副快哭出来的，不想我离开的表情盯着我不放。
和纱“无论你怎么改变也好，我对你的那些认识，也都是无法否定的吧…”
春希“和纱…”
所以，就算她本人亲口说要我离开了…
我现在也仍旧留在和纱的房间中，握住已经上床休息的她伸过来的小手。
和纱“一直被过去的事情束缚的我，是不可能忘记这份感情的吧…”
春希“嗯…”
虽然刚刚只是一次于大局不痛不痒的，小小的争论，但和纱因此产生的寂寞感，已经让我感到了强烈的心痛。
虽然我已下定决心到音乐会结束为止都要保护和纱，但对于和纱来说，我自己本身对她就是一种伤害吧。
春希“手腕…还疼吗？”
和纱“只是这么轻轻握着你的话，不会疼啦”
春希“是吗…那么，到你睡着为止就一直保持这样子吧”
和纱“不用了，你回去吧”
春希“知道了，我会回去的。…等你睡着以后”
和纱“都说不用了…要不然，太对不起雪菜了”
春希“不要紧的啦…”
不可能不要紧的吧。
我继续留在和纱房里这件事。
这可是曾和我有过肌肤之亲的女性的房间啊。
而且时间还已经是深夜了。
和纱“可是，你要是不回去的话，我就无法入睡了哟。…因为可以一直看见你的脸的嘛”
春希“反正就算你现在这么说，10分钟后就会看烦了吧。所以我才不担心呢”
为和纱做饭，接送她练习，都还是有理由的。
有[为了曜子女士]这个理由。
有[为了我的工作]这个理由。
有[为了让和纱的音乐会成功]这个理由。
和纱“那么，要赌一赌吗？我会为了注视着你直到早上都保持清醒”
可是，像这样守在和纱身边直到她入睡的理由，我是没有的。
春希“知道了，我就接受吧。如果一小时内你睡着了就是我赢了”
…即便如此，我无法做到留下纱独自一人离开。
和纱能不能忍耐住那份寂寞我不知道。
但我知道，她绝对无法忍耐被我放弃的感觉。
和纱“我说了期限是到早上为止的吧。不要擅自就打了折扣啊”
春希“你会后悔的哦”
和纱“你自己才是”
春希“…晚安，和纱”
和纱“…我不是说了不会睡着的吗”
到这时，我才留意到了。
估计，和纱她自己也留意到了吧。
这场小小赌局的胜负只能由我来判定。
如果在和纱睡着前我就离开的话，这个赌局就无法成立了。
春希“………”
和纱“………”
但是，和纱却没有指摘这个矛盾。
仅仅是更加用力的，握住我的手。
所以我也不再说话，只是一边感受着和纱手上的温暖，一边手上用力回应她。

………

从那之后已经过去两个小时了…和纱她，终于还是睡着了。
这场赌局到底算哪一边胜，哪一边负呢，已经没有人说的清楚了吧。


2月8日

（餐厅中）
曜子“嗯，我还要牛肉咖喱饭和加沙拉拼盘。再来杯作为饮料的奶茶”
服务生“好，好的…”
曜子“…啊，我可以再点个水果芭菲来吃吗？”
春希“………如果是迷你尺寸的话”
曜子“那么，再追加迷你水果芭菲一个。所有的菜品一起上就可以了”
服务生“…我明白了。请稍等片刻”
本来是来收盘子的服务生，现在把原本的工作抛在一边，表情僵硬的慌慌张张下去叫菜了。
春希“…真亏您能吃这么多啊”
看着眼前这一大堆被吃的干干净净的空餐盘，我现在脸上的表情，估计和刚才的服务生一个样吧。
我到医院接人时，曜子女士她才刚做完午前诊察打完点滴。
从那时到现在过了还不到30分钟，这份食欲也未免太不加节制了吧…
曜子“…还好吧，我也不愿吃这么多的啊。其实现在都快吐出来了呢”
春希“诶…？”
曜子“可就算这样我也得勉强自己吃。从早到晚一个劲的吃唷。无视饮食平衡恒的，大量的吃”
春希“为什幺要…”
曜子“因为被说了[是不是瘦了]啊”
春希“啊…”
…我那肤浅的误会，完全搞错了方向。
曜子“感觉好像被这病给藐视一样。别开玩笑了，我还要和它战到底呢”
春希“曜子女士…”
这个人果然值得尊敬…不，说敬畏都不为过了。
可以只靠着自己的一双手就在世界中闯出一片天地，我认为就是因为她拥有这种耀眼而又强悍精神的缘故。
可是那家伙…
虽然有才能也很努力，可是心中却还有诸多放不下就匆匆出道的那家伙呢…
曜子“比起在那些，我现在觉得很对不起吉他君你啊。居然把你卷入到我的战斗中来到这个程度”
春希“只是这种程度的话，我无所谓的”
曜子“可是，不光是和纱，现在连我都要你来照顾了…至少让我买辆车送你做代步工具吧？”
春希“请不要毫不在意聊这种随便就会消费数百万日元的话题。因为我只是个小市民“
而且这个人啊，买车的时候肯定会把自动挡车啦，国产车啦这些便宜货排除在外的。
（吐槽：笨蛋，丈母娘是在试探你啦！“
春希“您真的不需要在意的。…请当做我这是在对长辈行孝吧”
曜子“一般行孝的对象不应该是自己的父母吗？”
春希“………”
估计曜子女士只是想拿[我被当做岳母了？]这潜台词消遣我吧。
因为我自己家的那些纠纷，即使是这个人也不可能知道的…
曜子“你这孩子，是不是和自己的亲人关系不好啊？对我们母女的事却介入到这种地步，不是太过本末倒置了吗”
春希“我的事情怎样都无所谓的吧。另外也不是关系不好啦。只是彼此都对对方不感兴趣而已”
曜子“…那不是更扭曲了吗”

………

曜子“你的真的不恨我吗？”
春希“您指什么”
牛肉咖喱被吃的干干净净，饭后红茶也被一口喝光，带着小女生一样的幸福表情塞了一嘴芭菲后，曜子女士终于停止了进食，仰望这天井一动不动了。
明明刚刚吃过东西，可现在她的脸色却白的发青，冷汗也几乎流个不停，这些都证明她刚才真的是在很勉强的往胃里赛东西。
曜子“我没有对你隐藏自己的病情这件事”
春希“我有恨的啊”
当然了。
这样的冬马曜子，谁会愿意看到啊。
春希“为什么我要背负这么沉重的…而且还是不能不对和纱隐瞒的秘密话题啊”
曜子“那是…”
还有，这样的冬马和纱的现状，谁会愿意知道啊。
春希“我啊，可是马上就要成为这世界上最幸福的男人的啊…虽然与和纱所在的世界不能相提并论”
曜子“啊啊…的确是这样呢”
春希“将和纱忘掉，做个普普通通的日本人，然后为了守住小小的，也是无可替代的回归之所而奋斗。的…”
曜子“到那时候，和纱呢…？”
春希“您实在太狡猾了。把我的人生，当成什么了啊”
曜子“………”
春希“…本来，我是想这么对您怒吼的唷”
曜子“真的吼出来也没关系啊，可你为什么却反过来照顾我？”
春希“顾虑病人是理所当然的。谁都是这样的吧？”
曜子“真的，在各种意义上都很扭曲呢。…有趣的孩子”
春希“…而且我刚才只说出了一半自己对这次事件的感受，另一半嘛，其实我有点感谢您的”
曜子“感谢？”
春希“将所有的事，都告诉了我。讲发生在和纱身上的问题，全都告诉了我”
曜子“我可能只是一个人不知道怎么办了，所以随便拉其他人下水哟？”
春希“就算真是那样也没关系。因为和纱能得到幸福，是我一生的愿望”
是的，我…不希望自己知道如今和纱的现状。
因为我很清楚，自己如果知道了，会采取什么样的行动来解决。
曜子“你刚才不才说过，要在没有和纱的世界中生存下去吗？”
春希“仅仅是呆在一起是无法幸福的…这样的想法，您从来没考虑过吗？”
曜子“我这边姑且不论，你觉得那孩子可能会这么思考吗？”
春希“即便不能，只要思考也能得出别的答案吧。对那家伙来说，并不是只有和我在一起这一种幸福，这样理所当然会被意识到的答案…”
曜子“如果那种答案，那种幸福，从最开始就不存在呢？”
春希“………那我就，不知道接下来该怎么办了”
曜子“………”
而且，我采取的行动，将和[我该采取的行动]不同这点，我也知道的很清楚。
春希“您吃惊吗？这种只有嘴上说的好听，遇到一点实际困难就裹足不前的男人让您很蔑视吧”
而那样行动产生的结果和罪责，我都没有自信去背负。
…就像我对曜子女士说的那样，我现在真的，不知道该怎么办好了。
曜子“不会啊。…我只是感觉你很危险”
春希“我，很危险？”
曜子“你真是个又正直，又有趣，然后又危险的孩子呢。…我都有点为自己干出的事发抖了。有种把吗啡交到癌症末期患者手上的感觉”
春希“我看起来是这样的吗？到目前为止还从来没有人这么形容过呢”
曜子“光看表面是完全不像啦。但本质上嘛…”
春希“我是以安全为最优先事项的无聊男人啊。对女性来说不是最无聊的类型吗”
曜子“我可完全不这么觉得呢。因为啊，你实在是有勇气过头了”
春希“我只是个胆小鬼而已啦”
曜子“那你就不要再干这种走钢丝一样的事情，赶快将和纱舍弃掉啊”
春希“您错了。正因为我是个胆小鬼，所以才不敢把事做的那么绝”
曜子“可是，对你来说，胡无疑问那样才是最为安全的，而且是最为‘正确’的选择吧？”
春希“这………这种话您才”
曜子“诶诶，没有说的资格呢。毕竟把你拖到下水的就是我本人”
曜子女士的指摘，简直就像将我思考中最惧怕的事完全描绘出来了一样…所以我虽然满心不愿再听，却无法出言反驳她。
曜子“可是，见到现在的你以后，我可真的有点对自己干下的事感到恐怖了”
春希“感到……恐怖？”
曜子“人类啊，是需要能在危险的时候让自己及时停手的软弱的”
那种事，肯定会恐怖的吧。
曜子“是需要那种将无法解决的事推脱给[无法解决]这个原因然后放弃的软弱的”
正因为我一次又一次被扯到悬崖边上。
正因为每次都有各种纠结牵连将我推到那里。
曜子“你现在放手…也是可以的哟？现在将和纱舍弃，也是可以的哟？”
所以我才能明白，等我掉下去后，留在悬崖上的人肯定会被逼着背负上几倍于我的苦闷。
曜子“你所说的那小小的，可也是无可替代的幸福，尽管去抓住享受也可以哟？”
春希“曜子女士…”
曜子“虽然我是那孩子的亲人，但我也不会恨你的啦。毕竟搞成现在这样，有九成责任是那孩子自作自受嘛”
春希“要是能那么简单就收手，我也不会不惜来硬的也要和您见面了吧”
曜子“…那倒也是呢。果然你这孩子很扭曲啊”
结果，我的台词从最开始就在曜子女士的预料之中。
她的眼中现在既没有惊讶也没有失落，有的是只确信了预想中的台词会按预想中出现的冷静而已。
但是，那绝不是冷酷的视线…
曜子“那么…谢谢你对我家的笨蛋女儿爱慕到这个地步。谢谢你这么如珍似宝的对待我的最高杰作”
春希“你要能多说说类似的话，那家伙就能变成更坦率更坚强的女孩子了唷。…就能成为即使没有我也不要紧的女孩子了”
曜子“人生这种东西啊，是无法事事都尽如人意的啦”
春希“嘛…确实如此呢”
结束了没有结果的议论，我和曜子女士的视线，重新一起回到了饭桌上…
曜子“呵呵…”
春希“嘿嘿…”
我们二人，仿佛成了一对共同作恶的然后又同时被捕的战犯战友，一种奇妙的连带感出现在我们之间。
曜子“………我可以再要个南瓜布丁吗？”
春希“我听说这里的南瓜布丁制作中不放砂糖的”



和纱“呐，就再让我吃一个吧。这次真的是最后一个”
春希“那不就是第三个了吗！明明饭剩下不少为什么布丁却能吃那么多啊？”
和纱“因为我没什么食欲啊。还有可能是感到有点累了”
春希“不，那些都不能当做大吃布丁的理由吧…”
这对甜食党母女真是…
和纱“因为我的大脑需要补充糖分啊。今天就是努力到那种地步的。所以嘛…”
春希“吃白饭不是比吃布丁更有效率吗…”
和纱“我的胃因为疲劳的缘故现在只能消化流质食物啦。所以这都是没有办法的啊”
春希“真亏你能扯到那方面去…”
和纱“因为有个非常擅长诡辩的师傅在嘛，我这方面被充分锻炼过了”
春希“下次你见到那位师傅，替我骂他一句[你这谎话混蛋]吧”
和纱“那么，我就开动了哟。谎话混蛋大人”
春希“已经擅自开吃了啊…”
和纱“…好吃”
因为和纱日复一日取回她那份任性的缘故，我对她的说教份量也每日见涨了。
到底这算是放弃了呢，还是已经想开了呢，还是仅仅只是在咬牙拼命硬撑呢，说实话我自己也不是很清楚。
只是，每当我偶尔见到和纱高兴的笑脸时，总是不由自主的就沉浸到巨大的欢喜中去。
为了能让这笑脸一直留在我面前，我什么都会去做，这样的念头，无法控制的不断从我心底涌现出来。
春希“………”
…即便我知道，那么做会对于没有和纱的世界造成无可挽回的破坏，也还是一样扼制不住。
和纱“春希…”
春希“…又怎么了”
和纱“不要那样瞪着我看啦。我知道了，就分你一半布丁好了”
春希“才不要咧。你都已经开始吃了我不会再阻止你的”
这样沉浸于欢喜中的我同时也让我觉得很恐怖，所以总在不经意中，我脸上的表情就变得十分阴沉。
今天又是周末了。
我今天，又一次打电话告诉雪菜[没法见面]了。
因为是拿编辑一本杂志太忙做借口，所以雪菜不仅没有生气，还如同是自己得到重用一样的高兴，不停的对我说着[恭喜]，[加油]之类祝福的话语。
那些祝福最后全化成了尖锥，扎的我钻心的疼，单指回来时好几次停在路上动弹不得。
雪菜她，对于我被出版社承认这件事充满了骄傲。
责怪我没有有约和她相会这种事，一丝一毫也没有发生。
仅仅像什么也不知道的无垢的天使一样，用温暖的微笑和温柔的声音包容了我。
即便对方是恶魔一样用柔弱忧郁的声音欺骗她的人也好…
还有两周。
到追加公演结束为止…
我能，一直忍受住这份良心上的苛责吗？
就算真的可以忍受住了…我还能就那样，好像什么事也没发生一样，满不在乎的回到雪菜身边去吗。
和纱“春希…”
春希“知道啦，我就吃一个布丁吧”
和纱“我不是说那个啦，其实，你今天…”
春希“真的是忙死了啊～我这边。从早上7点开始就一直参加编辑部的会议来着。对了，今天没去接你先回来了不好意思啊”
和纱“所以说，我不是在说你工作的话题…”
春希“很遗憾，现在我这里就只有工作的话题哦。其他什～么我都没功夫去顾及。…给你做饭这件事除外啦”
和纱“春希…”
好险好险…因为我一脸阴湿的表情，所以总是盯着我看的这家伙也被传染了。
证据就是…和纱明明刚还笑的一脸开心样，现在却用一副要哭出来的表情怯怯的看着我。
春希“啊，可是一整个布丁我吃不了呐。干脆，剩下的半个让给你好了？”
和纱“…就是说今天我可以吃三个半布丁吗？”
春希“作为交换，明天你只能吃两个半”
和纱“给我等一下！明天的限量和今天无关的吧！？”
（武也来电）
春希“…抱歉，武也来电话了”
因为阴湿气氛被来电铃声扫空而产生的安心感，还有对纱居然靠自己就快速回复心情的懊悔感，让我没做多想就按下了通话键…
武也“唷～春希～！好久没联络啦～！”
春希“…昨天不是刚通过电话吗”
手机中传出武也问候声，音量大到连在一旁的和纱都能听到的地步。
但是，我却没有责怪武也用这么大的声音和我通话。
因为他现在好像处在一个环境非常嘈杂的地方。
武也“现在，大家正聚在一起喝酒哦～。因为是周末，所以闹的特～别厉害的说”
春希“那种事不用你说我也知道啦”
能听到拍手的声音，欢叫的声音，使劲碰杯的声音，店员大声吆喝的声音。
很明显，对方现在在某家便宜的小酒馆里。
武也“你那边呢？还在工作？什么时候能赶过来和我们会合？”
春希“我这边还有很多很多很多很多工作的啊。而且现在正在和总编开会”
武也“就因为总编在旁边你才这么说的吧。怎么了？今天也是忙～的抽不开身”
春希“之前不是和你说过的吗。我这个月一直都…”
和纱“你去不就好了？我不在意的”
春希“我在意啊”
毕竟我刚才刚对你夸下口海，说为你做饭是比什么都最优先的…
武也“嗯～，你刚刚说啥～？我这边听不清楚啦～”
春希“啊啊，抱歉，刚才是和别人说话。说我这边被很重要的工作缠住了…”
乌武也“啊啊，是在聊那个啊…说起来你到底在干什么啊，最近怎么总是搞的那么晚的？”
春希“确实呢…嘛，总之就是带着各种特别业务在外面跑个不停啦…啊，你别把布丁全吃掉啊，说好了只能吃半个的”
和纱“我知道啦”
武也“哈？”
春希“就是那么回事了，抱歉。今天可能也没法赶过去和你们会合了…”
武也“啊～知道了知道了。那方面我们已经放弃了，不过可以再问你件事吗？”
春希“嗯？什么事？”
武也“那个，之前我不是也和你说了嘛。有件急事需要找你谈谈”
春希“啊啊，确实你是这么说的来着。可是抱歉啊，我现在没时间赶过来和你直接见面的…”
武也“关于那个啊，我已经想通了，就这么直接在电话里聊吧…”
春希“啊啊，那就没关系了。那你等酒会结束再重新打给我吧…”
武也“不用，现在就正好了。一句话就能聊完的话题”
春希“你说什么？是只有那种程度的事吗？”
这个时候，我太大意了。
武也“嘛，因为就一句话的缘故，你可要，好好听清楚了唷？”
春希“？啊，啊啊…”
听到武也那句[正好]时，我就该回自己的房间去的。
武也“那么，一～二…来！”
全员“恭喜你们订婚啦～～～！！！”
春希“诶！？”
依绪“春希，春希…太好了，你做的太好了啊！没想到我真能见证到这一天呐…”
春希“依，依绪…”
依绪的声音，明显带着感动的哭腔。
朋“呐呐，当时你是怎么向雪菜求婚的？现在马上再现一遍吧”
春希“这是，什么…”
武也“还说这是什么啥的…当然是在说你向雪菜求婚的事吧”
春希“那，那是…”
武也“你啊，忘了嘱咐孝宏保密的吧？…嘛，虽然就算嘱咐过也没什么用就是了“
春希“啊…“
起因，是上周在小木家发生的那些事。
戒指那件事，孝宏君说给了武也知道，然后肯定整件事的详情就以光速在我的朋友圈中传播开了。
武也“虽然昨天我也做了套打算骗你来确认这事，结果你还是没上当”
事实变成了真实，约定变成了契约。总之事态的进展速度完全出乎我的意料。
朋“所～以～呢，这次我们绑～了人质哟。想让我们把人质还给你就赶快带着大家的酒钱过来啦～“
春希“人，人质…”
依绪“放心。我们不会伤害人质的性命的。现在就先允许你们通个话吧”
难道…
雪菜“春，春希君…那个，对不起啊…”
春希“雪菜…”
人质的声音，和我预想的一样，听上去非常的令人还念，高兴…
雪菜“刚才，依绪她突然就把我叫了出来。因为她说[有急事要和你谈谈]，所以我还以为就只有我们两个人的…”
春希“啊啊…”
可是对于现在的我来说，又是那么的沉重，痛苦…
雪菜“起因好像是因为孝宏对武也君说了什么奇怪的话。结果最后就变成现在这样了…”
（开门关门的声音）
春希“啊…”
大门被使劲关上的声音，让我一时游离的意识重新回到了房间中…
雪菜“真的很对不起哦。明明现在是春希君最重要的时期…”
春希“………”
房间中，已经谁也不在了。
雪菜“春希，君…”
春希“不是…雪菜的错啦。谁也没有干什么不该干的错事”
雪菜“嗯，嗯…”
春希“大家，只是在祝福我们啊。不需要道任何歉的”
对，这不是雪菜的错。
不如说，大家做的完全正确。
是很让人高兴的，虽然让人有点稍许不好意思的，然后，也是非常美好的事。
春希“和纱！”
是…这样的。

………

春希“和纱！喂，你等一下！”
全速跑下楼梯，我还没来得及调整好急促的呼吸就大声喊起那个名字来…
和纱“………呜”
我拼了命好不容易才追上的那个背影，现在像被动摇了什么决心一样颤抖不止。
春希“等等，等一下和纱。你要跑到哪里去啊…”
和纱“………”
连外套也没穿的身体抖个不停，多半并不仅仅是因为寒冷的缘故。
多半，是为了将[刚才一直在哭]的脸隐藏起来的缘故…
春希“这样下去你会感冒的啊？来，和我回去…”
和纱“恭喜！恭喜你们订婚…！”
春希“～～～”
当我抓住和纱的肩膀，硬把她的身子扳过来的瞬间…
和纱她，用和刚才武也一样的大的声音，对我和雪菜送出了祝福…
那表情，和我刚才吃饭时想象的完全一模一样，所以就像我想象的那样，化成了无数尖钉刺穿了我的胸口。
和纱“太好了呐！你的愿望，终于实现了呐！真的，真的很恭喜你！”
春希“别说了…会吵到邻居的”
那祝福的声音虽然真的很巨大，但也真的太过空虚了。
和纱“我现在，我现在啊…可是高兴的一塌糊涂的哟，我说真的哟”
春希“别再说了，和纱…”
我原本，想让和纱因为任何人发出这样的声音。
…可是，想在让她发出这么凄惨声音的，不是别人正是我自己。
和纱“我在这世界上仅有的两名挚友，现在要结成一对了呐…虽然从最开始，就是这么决定的但现在终于成真了呐…“
春希“别再说了…和我一起，回房间去吧”
和纱“我到现在才发现这个事实实在有点迟过头了呐！啊哈哈，哈哈…”
春希“和纱…”
光用语言，已经无法让和纱停下来了。
现在只能，直接堵住她的嘴了。
和纱“啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈哈…嗯！？呜，呜～，嗯呜呜呜呜呜呜～！”
春希“呃！”
可是，在我把所有堵住和纱嘴巴的办法想了一圈后，最后却只能选择用自己的右手直接捂住她的嘴这个最差劲的选择…
和纱“放手，你放手…你这个，你这个…大混蛋啊啊！呜，呜啊，呜啊啊啊啊啊啊啊…”
春希“对不起…对不起，和纱”
手指头，被和纱狠狠的咬了，可是我却无法做出任何挣脱，只能站在原地默默的承受着。
和纱“讨厌，讨厌…让我走…这个地方，我讨厌的的受不了了…”
春希“不行，不行的啊…现在的你，伤还没全好，音乐会的准备也不充分…”
原本，我不会自己无法去主动拥抱和纱的，但我也不会去阻止和纱主动拥抱我的…
和纱“可是，可是！我如果继续留下的话，就会坏掉了啊…我已经再也受不了了啊…”
春希“呜…”
但那轻薄的协约，现在却被完全颠覆了，我已经伸出了左手，紧紧抱住了和纱。
仿佛，我乞求她不要从我身边逃开一样…
和纱“让我走，你让我走…日本这个地方，我再也呆不下去了…”
春希“和纱，求求你了…今天你先休息，明天我们再好好谈谈好吗？”
和纱“呜，不要…不要，啊啊啊…”
春希“不要紧的，今天我会一直陪在你身边。睡着也好醒过来也好，我都会只看着你一个人的。…因为我不会再去想其他任何人的”
和纱“你闭嘴啊啊啊啊啊～！”
和纱的恸哭，越来越深的让我感到不忍…可是现在，我不能放开抓住她的手。
这是为了和纱，这是为了曜子女士。
…而在那之上，更是为了我自己。

……………

和纱“嗯…”
时间已经过去了一个小时…
和纱终于冷静了下来，带安稳的呼吸睡着了。
我一边看着和纱哭肿的双眼，一边开始思考应对明天开始的严酷战斗的方法。
春希“……“
堤防已经开始出现裂缝了。
这样下去，完全崩溃只是时间问题。
必须想个办法…想个办法…
到和纱明天醒来为止，我必须想出解决的策略来。
所以今天，我肯定是睡不着了。
到天亮为止，我都必须不间断的思考下去。
…为了找出，让和纱幸福的方法。
春希“………唔”
所以绝不能睡着。
这时候要是睡着，一切就都结束了，古今东西所有的故事里，都是这么教训读者的。
所以，所以…

……………

然后…就像是在嘲笑我的危机感一样，我与和纱，再次被这故事的主宰之神玩弄了。
春希“…诶？”
当我再次恢复意识时，致命的错误已经发生了。
仅仅一个不到三十分钟的浅眠而已…和纱却趁着这个空隙，从我面前消失了。


2月9日

曜子“已经一星期没在这个房间里碰面了呢”
春希“………”
动荡的一天。
曜子女士的手机从早上开始就关机，所以我只好不停的给工藤小姐和浜田先生打电话，询问冬马母女的行踪。
等我终于和曜子女士联络上，都已经是晚上17点了。
可是她约我见面的场所却是…
曜子“那么，从哪里开始讲起好呢”
春希“首先…是您现在的状态”
一周前，我们会面的病房里。
上午我给这里打电话的时候她还不在这里的，是后来从急救医院转院过来了吧。
就是说，我们的状况又回到了一周前的原样。
…不，从实质上讲是后退了。
曜子“哎呀，这种时候还把我的事情摆在最优先位置吗？”
春希“这是当然的。您现在感到辛苦吗？这样和我谈话身体不要紧的吗？”
曜子“…没什么特别大不了的唷。所以和一周前相比算是一进一退吧”
春希“…现在不会再突然恶化了吧？”
曜子“诶诶，只是感觉有点贫血晕而已。躺在床上休息休息打个点滴就没关系了”
虽然知道对我不通用，可曜子女士她，还是一副满不在乎的轻松口吻。
曜子“只是，因为没什么大碍却把救护车叫来了，所以只能暂时呆在这个地方了”
春希“这么说…”
曜子“毕竟，和纱是第一次看见这样的我嘛，所以她被吓坏了呢…”
春希“………呜”
曜子“对不起啊，吉他君。我在那孩子面前昏倒了”
和纱她，因为再也无法忍受被我持续伤害的日子，所以摆脱了我的监视，跑回了曜子女士身边。
那正好，是曜子女士刚吃完药睡下的早上…是完全出乎曜子女士的预料，没有时间让她调整自己的身体状态，也没有余力让她装出若无其事样子的时间带。
曜子“难得你这么拼命的帮我隐瞒事实了，结果这下全都搞砸了呢”
春希“…这全都要怪我”
当我还在想着怎么保住防波堤的时候，当然我因为和纱冷静下来而放松睡着的时候。
和纱却因为感情的刺激自己化身成巨浪，直接将防波堤冲垮了。
这么关键的时刻却如此的大意…我已经，找不出斥责自己的话了。
曜子“这是，惩罚呐。是我欺骗自己女儿的惩罚”
春希“那也要怪我。是我先提议暂时瞒着那家伙的，曜子女士只是照我说的做而已”
曜子“你这孩子啊，稍微背负责任过头了唷。不过是我女儿过去的男人而已，怎么可以比我这个做母亲的更出头啊？”
春希“…非常抱歉”
曜子“…你道勤的话不就更证明我的说法没错了嘛。明明被我卷进来吼一句都没抱怨过的”
春希“…说道没有抱怨这点，我和您是彼此彼此吧”
曜子“也对呢。那么自我失落自我自责就先到此为止吧”
如果说，曜子女士是因为欺骗了自己的女儿而受到了惩罚，那么我就是伤害了自己最重要的人而受到惩罚吧。
春希“那么，和纱她人呢…？”
曜子“我也不知道她跑到哪里去了。不过，你估计能比上次更容易再找到她的吧。…只不过，她暂时没有再站起来的气力就是了”
春希“呜…曜子女士。我现在，到底该怎么办才好？”
曜子“关于这个问题，我已经给过你答案了吧”
并不是，接不接受惩罚那样简单的话题。
现在，和纱的内心已经背负了深深的伤害，而我自己的心，也被刻上了深深的伤痕。

………

（几小时前）
高柳“…总而言之，先按之前的配方用药。病人一恢复意识就马上联络我“
护士“精密检查呢？”
高丽“啊～那个也由我来做好了。反正今天我得一直留在这里了…”
和纱“给我等一下…这到底，是怎么一回事？”
高柳“啊～，没事没事，你的母亲，只要稍稍静养一下就可以出院啦”
和纱“为什么所有人，都对这种情况这么轻车熟路的！？”
护士“请不要在病房内喧哗。会把患者吵醒的”
高柳“嘛你先冷静。这种场面没有什么大不了的，经常会有的啦”
和纱“经常会有是怎么回事？你的意思是母亲经历过很多次类似的情况吗！？”
护士“请安静！”
和纱“呜…“
高柳“那个，你是叫，和纱酱吧？先和我去咖啡厅喝杯茶吧？“
和纱“母亲她…母亲她不要紧吗？她只是贫血而已吧…？”
高柳“…总之你先冷静下来。现在你的母亲需要休息”
和纱“可，可是…”
高柳“现在就先让她睡吧，没事的。来，先和我一起去…”
曜子“…居然拉和自己孙女差不多大的女孩子去喝茶。你这人真是一点没变啊”
和纱“母…母亲！”
高柳“…曜子酱”
曜子“…好像，又给你添了不必要的麻烦呢。不过已经不要紧了。谢谢你啦海带君”
高柳“可是，你的身体现在…”
曜子“让我和女儿单独呆一会吧。…我有话要和她说”
和纱“…母，亲？”

………………

曜子“…嘛，事情就是这样了”
和纱“………”
曜子“………”
和纱“哈，哈哈…”
曜子“和纱…”
和纱“开玩笑的吧…？”
曜子“诶诶，是个超恶劣的玩笑唷。…我要是这么说，现在你就会信了吗？”
和纱“呜…啊，啊啊…”
曜子“………”
和纱“怎么，会…为什么…为什么现在突然，为什么啊…”
曜子“居然比本人还受打击可真让我很困扰啊。毕竟最终吃苦受罪的是我嘛”
和纱“你不是和我约定好了吗！不是说了绝对不会比我这个女儿先死的吗！？”
曜子“人生啊，基本都是老一辈人先离世的哟。要是不能接受这个事实可是在自讨苦吃哦？”
和纱“呜…”
曜子“人啊，就是不知道什么时候突然就会死掉的哟。迄今为止，类似的情形连我已经见过好多次了”
和纱“………”
曜子“不过，嘛…生病这件事，瞒着你原本不是我的本意啦”
和纱“………………”
曜子“可是既然现在你都已经知道了，那就不能不强迫自己考虑以后的事了。趁着我还在人事，你就先做好心理准备吧…”
和纱“…………………………呜啊”
曜子“诶…”
和纱“呜，呜呜…呜啊啊，呜…呜，呜，呜啊啊…怎么，会…怎么会，怎么会，怎么会…骗人的…”
曜子“啊，啊，啊…等一下，和纱…”
和纱“妈妈…妈妈妈妈妈妈…不要，我不要啊…别死啊，我不要你死啊啊啊…”
曜子“你这孩子…”
和纱“你不是说过，要活得久久的吗…不是说要为了我，好好注意身体的吗…可是，可是…呜，呜呜…呜啊啊啊，呜，呜啊啊啊…”
曜子“………”
和纱“怎么办，我现在该怎么办才好啊…我已经什么都没有了啊…仅仅一日之内，就什么都没有了啊…”
曜子“…啊～，对不起对不起，乖乖，乖乖！来，过来和纱”
和纱“呜，呜啊啊啊啊啊啊啊！妈，妈妈啊…呜啊，呜啊啊啊啊啊啊啊！”
曜子“真是的你这孩子…就算还是个婴儿的时候，你也没哭的这么厉害过哟？”

和纱“呜，呜呜，呜啊，呜，呜啊啊啊…不要啊，我，我…呜”
曜子“…嘛，就是因为你不怎么哭，我才把你养育成这样的孩子吧。对不起哦，和纱”
和纱“呜呜呜呜呜呜，呜，呜啊…呜，呜…”
曜子“不过我现在也离死还早着呢…所以放心吧。我不会这么简单就离你而去的啦”
和纱“…真的？”
曜子“估计，活到100岁还是有可能的啦”
和纱“不，不会，再背叛我了吧？不会再说什么我相信你的话是自讨苦吃了吧？”
曜子“…啊～，刚刚还就说过的呢，对不起啊”
和纱“会一直…在我身边的吧？只有妈妈你，会一直，一直和我在一起的吧…“
曜子“和纱…？”
和纱“回去吧…音乐会一结束，就赶快回维也纳去吧。只能能回家好好睡一觉，病一定就能很快痊愈了”
曜子“………”
和纱“痊愈以后，就又能再去弹钢琴了吧？我会从现在开始好好照顾妈妈你的”
和纱“对了，一起开音乐会吧，我们可以一起上台表演连奏”
和纱“我可能，还无法跟上妈妈的水平，但我会好好努力磨练自己的。从今以后音乐会也好钢琴大赛也好，我会去拿好多好多奖项的”
曜子“和纱…”
和纱“我会加油，一直加油，总有一天会合妈妈你并驾齐驱的…不，我会超越妈妈你的”
和纱“所以，所以…一直，留在我身边吧…”
和纱“作为我无法企及的目标…作为我无可替代强敌…”
曜子“和纱”
和纱“呜…”
曜子“看来，我不能再瞒着你了。我不能，再继续欺骗你下去了”
和纱“妈妈…？
曜子“对不起啊，和纱…可是”
和纱“不要说…不要说…”
曜子“………我的冒险，只能到此为止了”
和纱“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


（大学校园内）
春希“好冷…”
从医院的夜间通道出口出来，才发现太阳已经下山很久了，带着严冬酷寒的冷风毫不客气的迎面吹来。
回头看看表，已经过了晚上十点了。
仔细想想就能明白医院的会客时间早就结束了，不过院方已经将我与曜子女士视作特例了吧。
离开医院的庭院，就进入到峰城大的校园区域了，因为现在正好是期末会考时期又是夜晚，所以这里基本看不到什么人影。
即便如此，教学楼里还是有但多窗户透出灯光的，因为不仅是期末考试，毕业论文发表和选修论文的发表也是现在这个时期。
回想起来，我自己也有过好多次伴着那样的明灯，一直努力到天亮的经验。

【千晶“那么，到吃早饭的时候再加我起来。晚安啦～”】

春希“………”
总觉得，又看见有个家伙像条古怪的虫子一样在我脚边滚来滚去的。
那个连论文都不写，只知道带着睡袋侵入到研究室大睡特睡的同级生。
大学升入四年级后，反倒不怎么来研究室露脸了，结果，连最后的毕业式上也没能再见上一面。
不过说起来，我就职以后，倒是偶然在大街上遇到过她一次。
很久没见的那家伙变得惊人的漂亮…不，这方面的素质她原本就是出类拔萃的吧。
说有个近况要悄悄告诉我知道，结果却突然添了我耳朵一下，然后就咯咯笑着的消失在人海中。
然后不知什么时候，我的衣兜里多了两张戏票。
那是连我都听说过的，有名的剧团的演出的入场卷。
最后我连她到底想向我传达什么都没搞明白，那家伙连这点都也一点没变化。

【千晶“………呐，春希？”】
【千晶“我啊，对你的爱情深刻到什么地步可是知道的很清楚哟？”】
【千晶“我可是知道的，你们美丽的爱情，即使比起幻想故事也毫不逊色的哟？”】
【千晶“既然我都抽身了…那么，就请你猛冲到底将你们美好的爱情故事做一个美好的完结吧”】

身为女性却不给人女性的感觉，是那个时期的我的贵重的女性友人。
时不时的，会做出一些观点很尖锐的发言，[这家伙，到底对我的事了解到什么地步啊]，让人不由得会这么想。
和泉…
我现在，正为你所说的[深刻的爱情]寝食难安，辗转反复。
然后，你所说的[让美丽的故事美丽的完结]这件事，我现在什么也做不了。
呐，和泉…
那个时候的你，到底知道我什么呢？
而现在的你，会不会知道，我接下来应该怎么办呢？

………

（大学门口）
有看了看表，出不多要到夜里十一点了。
因为一直悠闲漫步的缘故…再加上，一直沉浸在回忆中的缘故，我在大学校园里足足徘徊了30多分钟后才离开。
春希“冷…”
冬夜的寒风，让我的身体从里到外越来越冷，已经到了无法再呆在一个地方原地不动的地步。
…可是，一想到自己接下来要去哪里，我的思考就开始变得愚钝起来
曜子女士她，已经将天户岩/和纱的所在的位置告诉给我了。
而那个地方，也正是我预想中和纱会去的地方。
可是，现在我还没有下前往那里的决心。
因为我现在，还没在心中描绘出将天照大神从那里面拉出来后的世界的模样。
所以，我现在不能去那岩户前起舞。
（注：日本神话中，天照大神为了躲避须佐之男跑到天户岩宅起来，导致世界一片黑暗。众神派天女在天户岩外起舞，然后一起大声喝彩，天照大神听到喝彩声感到好奇，就偷偷拉开岩户的门缝偷看，结果被人从天户岩里硬拉了出来，世界因此重见光明）
我再次见到那家伙的时机，只能是在我做出一切决定以后的时候。
仅仅规划到两周之内是不够的。
仅仅规划到日本公演结束为止是不够的。
从现在开始和纱她的人生，还有我自己的人生…
要在哪里渡过，要和谁一起渡过…
不把所有的这一切都决定好，我是不能去与和纱见面的。

………

（大街上）
冬马曜子[作为一个钢琴家已死]这个事实…对于级即憧憬着她，又敌视着她的和纱来说，是个无论如何也无法接受的事实吧。
因为那家伙，根本不可能想到事态最后会发展成现在这样。
她只想着有朝一日能超越全盛时期的冬马曜子。
她只想着有朝一日能与冬马曜子直接对决，并将对方彻底击溃。
只想着到时怎么嘲笑败给自己的母亲，怎么贬低败给自己的母亲，怎么和母亲互相称赞，怎么和母亲互相拥抱，怎么和母亲一起留下欢喜的泪水。
只想着如何做才能达到那不知何时才能来到的，她作为钢琴家来说终于达到顶点的那一天。
可是，今天…
和纱的那个目标，却突然消失了。

………

（GOOD DOY南末次店）
春希“啊…”
已经，闭店了啊。
这家店还是一点都没有开设夜间服务的意思。
…之类的牢骚，我倒也完全没有。
因为，我现在其实根本不觉得饿。
因为我正准备在返回公寓，所以来这也算不上是绕道。
只是，如果可能的话…

【小春“请不要阴着一张脸站在店门口。其他客人会被吓跑的。您那张脸留到厨房干活时再用吧…只是偶尔的话”】

春希“………”
如果现在，谁能分我一点活力可能会好点吧…这是毫无理由的，太过只顾自己的自私想法。
为了积蓄和朋友一起毕业旅行的经费，[万不得已]才开始在这家店打工的后辈。
因为生性认真处理能力很高性格又天不怕地不怕的，只花了三个月，她就成了掌握店中实权的，不可或缺的大人物。
结果，等她成为大学生后也被店里的人哭着拜托继续在这里打工，不知什么时候起就变成了有着十几个熟客的这家店的招牌女孩。
我就职后也来过这里两、三次，每次我来，她都会带着一副和过去一样的不高兴表情对我说教。
说起来，有一次雪菜也一起来了，回去的时候还这么对我说过。
【雪菜“那孩子，肯定到现在还喜欢着春希君你哟”】
不过那一定是雪菜误会了吧…因为啊，我在她眼中是个完全不行的废柴男嘛。
不过也正因为如此，她才绝对不会放着那样的我不管。

【小春“这是为了更多的知道前辈的事。因为我不想被人说成是什么也不知道的人”】
【小春“都已经和我这么亲近了，突然就改变对我的态度我也很困扰的”】
【小春“我很在意啊。我对前辈的事有兴趣！”】

像那样，无论对方是谁都毫不介意的介入…不，对手越软弱，她越会更深的介入的，让人头疼的后辈。
…那家伙的话，看到现在的和纱会怎么办呢？
如果一个什么也不相信，重要的事物全部失去的人出现在你眼前，仅仅因为她是个陌生人，你就会选择放弃她不管的吗？
杉浦小春…
是你的话，见到现在的和纱，会做何感想呢？
如果是被周围所有人认定，从内到外都与我非常相似的你的话…

………

（回忆）
曜子“那孩子啊，是爱着钢琴的。但是，她却没法过上和我一样的人生”
就像曜子女士说的那样…那家伙，是没法成为一个只依赖钢琴的，纯粹的音乐家的。
曜子“那孩子啊，是爱着钢琴的。因为，她只有在弹奏的时候，才会感觉与自己所爱的人交流着”
春希“那是指…曜子女士你吧”
曜子“嘛，确实我也是交流对象之一，毕竟我是那孩子世界中为数不多的住人之一嘛。可是…刚才我所说的她爱的人，肯定指的不是我自己哟？”
春希“………”
现实啊，你到底对和纱要严酷到什么地步，而对我，又太过宠爱了吧…
也因此，看着我不干脆的态度，曜子女士才一点不隐瞒她的焦虑吗。
曜子“就因为她，只有靠弹奏钢琴才能和人好好交流，所以那孩子，才每日每日的怎么弹都弹不够的啊”
虽然存在于现实中，但不靠空想就无法相会的人。
还有，留在自己身边，指引自己道路的人。
…即便包括了空想和现实两边，在那家伙的世界里，也就仅仅存在这么几个人而已。
曜子“可麻烦的是，那孩子虽然不像我那样全身心的爱着钢琴本身，却拥有在我之上的钢琴才能”
仅仅为了和那的几人接触、交流才每日不间断的弹奏…
讽刺的是，因为那家伙拥有的罕见血统与才能，她的钢琴记忆最终开花结果被全世界认同了。
曜子“那样的孩子，要她自己去发现自己的人生道路什么的…说实话，我可一点自信都没有呢…”
春希“………”
所以，所以啊…
如果那家伙身边，[只剩下]钢琴了的话…
那琴声，再也没有了交流对象的话，那琴声，就在没有任何存在的意义了吧…

………

（车站内）
站内广播“二号线本日的末班车即将发车。要乘车的乘客请尽快上车”
站内广播“车门即将关闭。请注意安全”
和纱她，从此以后又该如何是好呢…
如果只知道那家伙[冬马曜子之女世界认同的年轻钢琴家]这一面的人的话，多半会这么说的吧。
 【继承母亲的钢琴家之路继续奋进】之类的。
 【和母亲一样，在世界中纵横驰骋]之类的。
 【因为母亲已经不在，所以接下来不努力不行的】之类的。
然后，我就会对着那些人吼出【明明对那家伙的事什么都不知道别随便擅自决定她的未来啊】之类的怒斥了吧。
没你们说的那么简单的。
那家伙，一个人是做不了那样的决断的。
因为那家伙，其实是个非常软弱的女孩，特别爱撒娇，什么觉悟都没有，连像个普通人一样普通生活都做不到。
最后，还成了那种只能存在于非日常的现实中，在没有苦难混杂的前提下，才能让才能与梦想开花结果的，真真正正的，被培养的非常纯粹的天才。
站内广播“前往御宿方向的一号线列车即将进站。请站在白线内侧等候”
然后，现在…
那家伙迄今为止堆砌的所有东西都失去了，支撑她得到一切的支柱从根基上折断了。
…不是因为其他人，正是因为我的缘故。
那么，接下来和纱要怎么决断呢？
按预定召开音乐会吗。
在那之前，她接下去要怎么生活呢。
是会像曜子女士希望的那样，和母亲一起留在日本居住呢；还是最终说服了曜子女士，一起回去维也纳居住呢？
还有…她会是继承了曜子女士的道路，和很多人一起挑战整个世界呢。
还是仅仅只是继承曜子女士目标，不借助任何人的助力，独自一人挑战整个世界呢。
又或者…
就这么，放弃所有的一起呢…？
喜欢着你…同时也被你喜欢着的我，已经，无法仅仅是这样了。
差不多，该是面对思念对方却无法实现恋情这个现实的时候了。
我与和纱彼此都是。
站内广播“二号线，即将发车。车门即将关闭。请注意安全”
（列车内）
即使如此，即使如此啊…
如果那家伙，连母亲也舍弃了的话，连钢琴都舍弃了的话。
这真的只是，做个最坏的预想而已…
如果那家伙，背离自己迄今为止生活的世界，尊随着自己的愿望，投身于小小的，崭新的世界的话。
那种，将来自家人的周围人的期待全部舍弃，任由自己的软弱，将所有的一切狠狠甩开，将普通的世界彻底的破坏掉的未来…
春希“………”
何等愚蠢的想法啊。
不可能做得到的吧。
那么恐怖的选择，那家伙是绝对不敢去选的。
她只会一边哭泣着，一边站在原地止步不前而已。
所以，我的这个预想，是不可能出现的。
也就是说，那是那家伙仅靠自己一个人没法得到的，那家伙在物理上无法选择的未来。
…只要没有某人认真的在她背后推上一把的话。
所以啊…
如果那家伙自己不能决定的话，那个[某人]，就能决定那家伙的人生了吗？
那个[某人]，就可以对那家伙说[选择什么什么就好]了吗？
如果那个[某人]，是为了为自己的人生做出决断…才对和纱说那样的话呢？
那就是真真正正的僭越了吧
就是玩弄他人人生的，恶魔一般的行为了吧。
那么，所以，那个[某人]，就应该什么都不做吗？
就可以不去…守护和纱了吗？

………

（开樱社门前）
不知什么时候，已经过了午夜了。
可是，从编辑部办公室窗户露出的灯光，依旧那么明亮耀眼。
可是，对我来说最值得信赖的那个人，已经不在那里了。
…两年前，就已经不在了。
在我走上社会前，将如何在社会上生活的办法彻底灌进我大脑的，对于社会人的我是大恩人的那个人。

【麻理“就交给我吧，主编已经全权委托我了，到发售日前都会给你的文章留下刊载的地方的”】

春希“………”
麻理小姐…我，很努力的去做了哦。
为了能稍稍追上你的脚步，拼了命的去工作了哦。
所以成为正式社员只有一年，也终于有了点自信的哦。
而且托你的福，建立了好多欢乐的人际关系…也参与了好多重要的社会斗争了哦。
麻理小姐…
如果是你的话，现在，你会怎么选择呢？
还是选择工作吗？
还是选择与他人的联系呢？
或者选择与社会的斗争呢？
我现在，已经不知道该怎么选才好了。
所以，能不能回到我身边呢？
能不能，再次做回我的上司呢？
然后，再一次给我指导呢？

【麻理“北原你的性格相当老实呢，只要一伤害谁，就不停的自己责备自己”】
【麻理“所以就更加失落了，因为没有人来责备自己。…因为无法靠责备，得到原谅”】
【麻理“那么…我也不会责备你的哟。所以，也不会给你原谅”】

…没错呢。
那个时候，我不是和麻理小姐约定好了吗。
要自己做出决断。
不能推给他人。
不会去乞求他人的建议
…然后，不去乞求他人的原谅。
就算你周围的，我周围的，谁提出再多的意见，结果也不会有改变。
因为做出决断的是我自己。
因为要负起全部责任的是我自己。
因为那个[某人]，就是我自己。

………

（春希和纱第一次互相表白的地方）
末班车已经开走的御宿街道。
我没有去找暖和的地方，只是靠着街边的自动贩卖机稍作歇息。
寒风依旧吹过我的全身，而能用来取暖的只有手中的罐装咖啡。
向天上望去，厚厚的云层将星星一颗不剩的遮挡了起来。
真是个，让人光站着就会很辛苦的夜晚啊…
即便如此，无数迄今为止和我有过接触的人们的温暖面孔，在我脑海中不停的浮现为我带来暖意。
武也，依绪，柳原同学…从大学时代开始，从附属时代开始结识的众多同级生，学长，后辈。
浜田先生，木崎先生，铃木小姐，松罔先生，还有总编。
现在，我所在职场的前辈，上司们。
除此以外，还有各式各样因为工作关系认识的人们，因为私人关系认识的人们，各种年龄各种性别的都有，知道我名字的人们。
还有…对现在的我来说，比真正的家人还要像家人的人们。
小木家的伯父，伯母，孝宏君。
然后…就是我迄今为止的人生中，对我来说最重要的，也将我视作最重要的那位女性。
这些人，虽然也会和我起纠纷，也会让我觉得对方的态度实在让人火大，有时我也会惹这些人生气。
但即便不是每次都能做到也好，只要好好的和他们沟通，讲自己的真心好好告诉给他们，就一定能重归于好，一定能让他们的表情重新变得温暖。
春希“…空气好潮啊”
所以，那家伙…一定，总有一天会和大家一样，自然而然的和他人建立起这种温暖的联系的吧。
就算暂时很辛苦，暂时需要忍耐，但以后一定会迎来笑声生活的日子的吧。
一定的…
春希“………呃”
一定是%多少？
100%吗？
绝对吗？
那家伙，真能和许多的人建立联系，带给许多人笑容，让许多人幸福…
然后，从许多的人那里得到幸福吗？
…那是何等的幻想啊？
我，可以相信那种梦话故事的吗？
可以被允许相信的吗？
我自己，确实有着数不清的和他人接触的回忆。
有着无数的，和周围社会的联系。
不仅是过去如此，现今我也依旧不断的和新的陌生人邂逅，然后不断建立起新的与社会的联系出来。
但和纱的小小世界却不是这样，那个世界，只会接住外界主动伸来的手。
那个世界，不会主动向外界伸出自己的手。
对于身处样的世界的和纱，身处完全不同世界的我…可以仿佛什么都知道似的说出[那家伙一定不要紧的]这样的话吗…
（白雪落下）
春希“啊…”
对于这样，不停的原地兜圈子思考，一下消磨了一整日的我…天神大人，终于无法容忍下去了。
一点一点，下起来了。
誓言三人要永远在一起那天也是。
三人众的两人擅自偷跑结合在一起那天也是。
两人中的一人离去，只剩一人和一人的那天也是。
一人和一人，希望再一次成为两人，可以却怎么也无法做到的那天也是
一人和一人，彼此无数次的伤害到最后，终于从心底立下这一次一定要重新成为两人的誓言那天也是。
………两人，再次成为三人的那天也是。
然后今天…
啊啊，是这样啊。
果然，就是今天啊。
今天，是我人生的…然后，是我们三人的分歧点啊。
今天我所做出的决断，一定会将我周围众多的他人一并卷入的吧。

【和纱“是你先从我面前消失的吧！？是你擅自跑去我触及不到的地方吧！？”
【和纱“我就喜欢你这样的无聊的男人，有什么不行的吗！”】

因为，从那一刻开始一直是这样。
我的命运发生转变的日子，必定是在冬季。
那种日子，必定会有白雪飘落下来。
总是会，飘落下来啊…
春希“嘶…”
胸中，很疼。
比渗入全身的冬寒，比落雪来的冰冷，都要辛酸苦楚的东西，化作浊流向我袭来。
已经，不能再逃了。
不得不，在两个选择中选择一个了。
…曾经一度面对并作选择过的选择，现在再次摆在了我面前。
春希“呃…呜，唔…”
雪水，渗进来了。
让身心几乎被扯碎的疼痛，毫无慈悲的涌上我的额头。
为什么…为什么我曾经得到的结论，现在却让我迷茫到了这个地步，我明明，很清楚什么才是正确的选择。
知道选择什么才是正确，才是尊贵的，才是能让所有人都高兴的。
可即便如此，我还是迷茫了。
因为，这真的是最后的决断了…既然和纱自己无法做出决断，就只能，由我来做了。
标准只有一个，就是我的感情。
…选择，究竟谁，才是我在这世界上最重要的人。
选择，我究竟让谁，得到幸福。
而不论选择谁，我都一定会后悔的吧。
春希“～～～呃！”
这是最后的…不会再有更改机会的，最后的决断。
思考吧…直到这雪不再飘落为止。
所以，可以的话…
请至少，一直下到天明吧，雪啊…


この人の手を离さない。
（我不能放开这个人的手。）
仆の魂ごと离してしまう荬するから
（否则我会感觉放开了自己的灵魂。）





2月9日

（和纱居住的酒店）
客房服务员“…住这间房间的客人，真的给您发了那样的信息吗？”
春希“所以我才这么着急的赶过来不是吗。现在是分秒必争的啊！”
客房服务员“可是…没有任何证据证明您是这间房间客人的关系者吧…”
春希“都说了你自己去和事务所方确认就行了吧。对方有联络过来吗”
客房服务员“不，完全没有…不管怎么说，现在已经是深夜2点了。
春希“我都说了现在是分秒必争的紧要关头了吧！她发给我的信息内容也让你看过了吧！？”
客房服务员“确实是很紧急的内容…但是，前几天也有别的新闻社的人用类似的方法欺骗了客房服务员，跑来骚扰这位客人”
春希“啊啊真是够了…好吧，我就随我的想法去做，你想去叫警察还是其他什么人就尽管去叫吧。如果我有撒谎到时你尽管将责任推到我身上好了。
客房服务员“呃…我知道了。但是，还是先请和我一起叫一下门吧。这样可以吗？”
春希“拜托了。请救救她…救救和纱吧！”
客房服务员“…冬马小姐，深夜打扰非常抱歉”
我那太过紧急的态度，终于让客房服务员意识到可能真的发生了什么严重的事态，所以他总算同意替我敲个门了。
客房服务员“冬马小姐，冬马小姐…如果现在您还没休息的话，可以劳烦您开门出来露一面吗？”
春希“………”
可是，他的敲门声也好询问声要好，都无法穿透厚厚的高级套房大门，只能以无关痛痒的音量回荡着…
客房服务员“………似乎已经休息入睡了啊”
春希“所以我不是告诉你了和纱她从刚才开始就一直没有反应的吗！我刚才在酒店前台给她打电话她不也是一直不接听的吗！”
客房服务员“那，那是…”
春希“和纱！和纱！求求你了快回应我啊！”
客房服务员“请，请等一下，请不要这样。会给其他房间的客人添麻烦的”
春希“现在是说那种话的场合吗！要是那家伙已经出了什么事可怎么办！”
客房服务员“呃…”
深夜中突然出现在酒店前台的我，从最开始，就被酒店的服务员们深深警戒着。
当我说我是和纱的关系者，逼着他们马上带我去和纱的房间时，对方的警戒级别更是不断的提升。
春希“和纱！你没事吧？你在吗？喂！振作点啊！”
客房服务员“难，难道，真的…”
春希“如果真的来不及的话，我绝对不会饶恕你们的…会永远诅咒你们这帮只会死守规则的人！”
客房服务员“………噫，冬马小姐，冬马小姐！您没事吗！？”
对方以规则为借口推脱，而我则用[光是打电话什么用也没有]为依据逼近，这样和服务员一来一回的无聊交涉话费十几分钟…
当我将和纱发给我的[永别了]的短信内容亮出来，并告诉他们自此和纱再没和我联络过后，对方终于同意多少帮助我一下了。
即便如此，服务员对我的态度中占九成的还是怀疑的情绪。
春希“可恶…可恶啊！该怎么办才好…到底该怎么办才好啊”
客房服务员“确实…很古怪呢。都引起这么大的骚动了房间里还是一点反应都没有”
春希“所以我不是说了和纱肯定出什么事了吗！”
客房服务员“………”
这些人虽然陪我来到了和纱的房间门前，但也同时阻止我用蛮力硬将房门弄开，他们能做到的，只是在遵守规则的前提下，协助我鼓动客人自己打开房门…
不过，那也是当然的吧…
对这些人来说，最重要的是为留宿的客人们提供安全又舒适的服务，而不是满足我这样突然出现的来历不明的男人的要求…
春希“可恶…果然还是叫警察吧。不，应该先叫救护车！不好意思，请让前台打一下119急救电话…”
客房服务员“………在那之前还是先将房门打开吧。这也是没办法的事情”
春希“诶…”
到刚才为止，眼中只有规则和入住客人的酒店工作员，似乎终于也将我容纳进了他的视野。
客房服务员“但是，必须由我先进去确认情况。这位客人，在我发出许可前请你不要进入这间房间”
春希“啊，啊…”
客房服务员“如果您连这一条规则也不能遵守的话，那么我就只能好坚持照章办事妨碍您了…？”
客房服务员先生，现在变得和我一样紧张了，但那表情中，已经不再有对我的怀疑，虽然只是一点，但他开始和我一样投身于控制事态的行动中了。
春希“和纱有什么事的话…就拜托您了！”
可能是我悲痛的吼声，终于触及到了他心中[公务]以外的部分了吧。
客房服务员“那么…冬马小姐，非常抱歉这么做，但这是紧急事态，我就先不顾礼数了”
春希“……”
终于，服务员从衣兜中掏出了房间的备用钥匙，然后对着门上的锁眼插了下去…
（门自己开了）
客房服务员“诶…？”
就在他打算这么做之前的一瞬间，锁孔自己躲开了钥匙，慢慢向后退去。
不，正确来说是…
和纱“您可真倒霉呢…”
是房门，自己打开了。
和纱“是那边那个家伙，逼迫你这么干的吧？可是啊…他可是个干媒体的大骗子啊”
客房服务员“诶………？”
春希“和纱…”
然后，从房门背后出现的是，虽然只不见了一天，却让人已经非常怀念的面孔…
和纱“他那些慌慌张张的行为，全都是计算好的表演啦。从最开始，他就打定主意要利用你了”
客室S「え…ええ！？」
春希“我是真的很担心啦…你平安无事真是太好了，和纱…”
只是…[永别了]之类意味深长的电话留言，和纱当然从来没给我发过。

………

（酒店门前）
春希“好冷啊…”
雪已经停了。
甚至都没能形成积雪，只是下到让道路稍微染湿的，然后让夜风变得极为寒冷的地步。
空中的阴云，开始逐渐散去了，到天亮的时候，就可以看见炫目的朝阳了吧……
和纱“你来干什么”
春希“………”
用来暖手的白色哈气，瞬间就被吹散了。
和纱“都这么晚了，还搞出那么大的骚动…就是真把你扭送到警察那里你也无话可说吧…”
那之后，对我深夜的非常识行为，酒店的工作员们展开了严厉的斥责，而和纱则满脸通红的站在一边困惑着。
春希“因为我想尽可能的快点和你见面啊…”
最终，让酒店方停下来的，还是[这家伙确实是我的人]这句和纱带着无奈表情的一言…
和纱“啧…我从你那里离开都已经一整天了吧。说要尽快不是有点晚了吗”
完全是被我们连累的客房服务员，偏偏是被这种男女朋友之间的赌气吵架给卷入了，这下轮到酒店前台不住的摇头叹气。
（注：如果不是这种情况可以依法要求赔偿的）
春希“确实呐…对不起，我来晚了”
和纱“大笨蛋…谁，谁也没在等你啦…”
…问题是，男女朋友吵架这点还未必就是搞错了。

………

（在路上）
和纱“你要带我去哪里啊”
春希“并没有什么目的地…只是想和你走走”
和纱与我，并行在寒风肆虐的深夜街道上。
和纱“这算什么啊…这大冷天里，还带着人家四处乱转的”
因为夜里被叫出住处，和纱已经相当不高兴了。
更不用说她先前遇到了那么多事，现在她的内心一定混乱的很吧。
春希“那么，要找个昼夜餐厅进去坐坐吗？话留到那里再说吗？”
和纱“不用…我与你也没什么好说的了”
春希“这样，啊…”
和纱“…所以，你走慢点也没关系的。要不然我怎么跟上你啊”
春希“………抱歉”
可即便如此，和纱她，还是跟着我来了。
既没有远远落在后面，也没有大步超过我去，只是拼命的，保持与我一致的步幅跟着来了。
和纱“可是好冷…真的，好冷啊”
春希“靠过来吧。我多少能为你挡点风”
和纱“嗯…”
跟着我，并且紧紧依偎着我，来了
春希“刚才还还在下雪呢…”
和纱“嗯…我透过酒店的窗户看到了”
春希“果然刚才叫门时你一直是醒着的”
和纱“那是因为…那又怎么样了”
因为现在的和纱，就只剩下我可以依偎了。
因为和纱她，不管嘴上说有多憎恨我，不管怎么赶我走，在她的内心深处，还是会渴求我留在她身边。
如果这些不是我自作多情的推测而是事实的话，那对我们来说，是多么幸福的事情啊…
和纱“你是什么时候知道的？母亲的病”
春希“就在最近…一周前”
和纱“为什么母亲会把一切都告诉你的。对我却反而要保密，为什么？”
春希“那是因为…”
和纱“是因为你比我更有信用吗？因为你，比我更靠得住吗…？”
春希“是我硬问出来的啦。就像刚才那样，用强硬手段不讲理的…”
和纱“那么，为什么连你都对我保密的啊…我听母亲说还是你先提出来这件事要保密的…”
春希“因为我清楚你一旦知道这件事就会变成现在这个样子啊…”
和纱“………唔”
就像我预想的一样，和纱对我的指责，一言不发的承受了下来。
用无言这个行动本身，肯定了我的指责。
肯定了自己无法像曜子女士那样作为纯粹的音乐家生活，肯定了现在自己根本无法靠自力找出今后的出路。
肯定了自己现在，只是一边悬着伸出的手，一边在停在路中央因迷路哭泣不已这个现状。
和纱“所以…所以最近，你才一直那么温柔的对待我吗。那样，心存想法故意去做的”
春希“你讨厌，我那么做吗？”
和纱“我不可能会讨厌的吧…不管理由是什么也好，被你温柔对待的话，我只会高兴的不行的吧”
春希“那可真是有点…”
…肯定了自己一直伸着手，拼命搜寻我的身影这件事。
和纱“可是，我还是希望你能表现的更自然一点。至少自然到[我无法察觉你的温柔背后有着什么]的地步
春希“你渴求中的我也太复杂了吧…”
我现在，已经完全将和纱的身影和自己自作主张的妄想重合了。
【和纱从五年前到现在一直没有停止对我的思念】
对我来说，那是梦一样的，最觉得不可能实现的妄想…就算是和纱本人，也一定带着类似的想法一直不愿承认吧。
和纱“其实你都烦透我了吧？你只是为了瞒住母亲的病才忍耐着和我在一起的吧…”
春希“所以啊，我都说了多少次了，不是那样的啦…”
和纱“[如果我知道了真相，可能会跑去自杀]，这类想法，你敢说自己从来没想过吗…？”
春希“从来没想过。你不是那种一点都不顾虑旁人感受的家伙”
和纱“啊…”
春希“…可是，我也不认为你能靠自己一个人的力量重新站起来。你啊，没有那样的勇气，更没有那么坚强”
和纱“什，什么啊，那种事…”
现在的和纱，正像我想象的一样成了迷路的孩子。
前进的选择也好，放弃的选择也好，都因为害怕不敢去选，只能停留在原地止步不前…
和纱“…说的自己好像很了解我的样子。你打算成为我的监护人吗”
春希“………啊啊，我正有这种打算。我想保护你”
和纱“那样的…那样出于义务感的保护我才不稀罕！被不爱我的男人保护什么的…那种事，不管怎么说我的自尊心都不能允许！”
春希“那你就好好做出个样子给人看啊！你自己一个人也能生存下去，好好向我和曜子女士证明这点啊！”
和纱“呜…”
春希“你做不到的，对吧？一点都做不到的，对吧！？”
和纱“没…没有那种事…因为我，一个人就能生活…到五年前为止，我都是一个人生活的…”
春希“你那样实际根本不能算作一个人独立生活。只是你自己的错觉罢了。”
和纱“呜…”
春希“只是在曜子女士的金钱，被曜子女士的爱心保护下，任意妄为的得过且过而已。…而且还反过来怨恨自己的母亲”
和纱“那些事…那些事又能说明什么了”
如果就这样谁也不对和纱伸出手，她就会这么一直呆在原地，慢慢的腐朽了吧。
她就是这种，即便是自己把自己弄成那样的下场也毫不稀奇的，软弱过头的家伙。
春希“你从过去开始就是这个样子。又任性，又不成器，作为一个人满身是错误…仅仅是看一眼，都会让人很不舒服”
和纱“春希…？”
春希“而且还是个差劲到家的恶女人。性格也好，态度也好，死不放弃这点也好。你所拥有的优点，不就只有那张好看的脸和弹奏钢琴的能力而已吗！”
和纱“（哭腔）怎么会…春希”
只要我这么稍稍的斥责她，她就会失落的不行，声音也开始颤抖。
春希“你啊，虽然表面上看着光鲜灿烂可内在早就烂透了啦。就算才能再怎么被人认同也好，作为一个社会人你是完全不及格的”
和纱“（哭腔）别说了…别说了”
到刚才为止还扯什么自尊心之类的虚荣，现在就因为冲击连眼泪的遮掩不住了。
春希“明明都那么差劲了，却还做出喜欢上我这种更加差劲的行为。你知道因为你这样我受了多少苦的吗”
和纱“（哭腔）别说的这么过分啊…我自己…这些我自己也都知道的啊…”
和纱已经被泪水盈满的双眼，现在带着被抛弃小狗的眼神，绝望的望着我。
春希“所以，像你这样的家伙会被这个世界排斥是理所当然的。就算再怎么有才能，不能和社会好好契合的话，作为一个人，就是不成熟的…”
和纱“（哭腔）为什么到了现在，你才要说这种显而易见的事情，说出口的啊…“
真的，是个软弱过头的家伙。
春希“和纱…你真的是个什么都不行的家伙”
和纱“（哭腔）不要说…”
孤高，帅气，像狼一样高贵的家伙…过去我憧憬的那个和纱的形象，完全被粉碎了。
春希“如果没有谁来支持你就无法活下去，挑依赖对象时又任性过头老是导致自灭…”
和纱“（哭腔）我说了让你别再说了吧！住口…求求你住口啊”
披着狼皮的兔子…装作孤高的样子，可又会因为寂寞死掉，如此歪曲的，现在已经灭绝的类型。
春希“如果我和曜子女士都不在了，你接下来要怎么活下去！？”
和纱“（哭腔）那种事我才不知道！那种事我怎么可能想得到的啊！”
春希“就是因为你是这种什么也不行的人，就是因为你是这样弱到不行的家伙…”
和纱“春希！你这混蛋…！”
春希“所以………就只能由我来为你做点什么了吧？”
和纱“………………诶”
…这样不成器的家伙，我怎么能放着她不管。
既然曜子女士已经不在了，那就只有我才能去做那个向和纱[伸出手的某人]了。
春希“我啊…喜欢那样最差劲的你。…是在这世界上，最喜欢那样的你的人”
和纱“………………诶，诶？”
春希“我讨厌你无法幸福的生活”
和纱“………………………春希？”
不………我希望去成为。
成为向着和纱[伸出手的某人]。
春希“为了让你过上幸福的生活…不，为了让你继续活下去，如果我是必要的存在的话…”
春希“那我，就选择永远留在你身边。…即便，需要我舍弃所有的一切也好”


2月14日

（曜子病房）
（电视新闻播放中）
男性播报员“那么接下来，是本日的2月14日情人节特别新闻”
男性播报员“首先来看一条文艺体育类的方面的消息…[冬马和纱追加公演中止？]”
男性播报员“今年1月，在初次来日音乐会备受好评后，决定本月末追加公演的钢琴家冬马和纱女士…”
男性播报员“据有关人士透露，她的身体状况现在正处于非常糟糕的情况，甚至有可能会危及下次音乐会的顺利召开”
男性播报员“从上次音乐会结束以来，和纱女士和她的母亲兼演艺决策人冬马曜子女士，从未在任何媒体前出现过”
男性播报员“据有关人士透露，实际上从前次音乐会结束后，和纱女士的健康就出现了问题。现在，她正在市内某医院疗养静休中”
男性播报员“就在上周夜里，和纱女士下榻的酒店曾经发生过呼叫救护车的骚动”
男性播报员“已经有证人证言，当时被救护车接走的女性可能就是和纱女士，以上发生的各种情报已足够让人第接下来要举行的追加公演是否能够如期开演这点抱有怀疑”
男性播报员“此外，对于呼叫救护车的骚动，冬马曜子OFFICE昨夜刚刚发布了[没有收到类似的报告。现在正在确认中]的官方回应”
男性播报员“前次冬马和纱女士的日本公演门票发售时，曾经创下发售一小时内所有门票均被请购一空的热潮。古典音乐演奏会可以在观众中获得如此之高的人气是非常少见的情况…”
（关电视）
曜子“那条传闻，是美代酱你流传出去的吧？”
美代子“因为有一部分媒体，好像开始察觉到社长你患病这件事的样子，所以我想这么做可以暂时先转移他们的视线”
曜子“…原来如此，接下来只要证明和纱生病这件事是谣传的话，冬马曜子也生病了着这件事就谁也不会去相信了，吗”
美代子“这都托社长您亲自锻炼出来的[将危机转换成机会式会话术]的福啦”
曜子“真不愧是冬马曜子OFFICE第一有能人士。真有一套呐～”
美代子“原本日本工作室这边也就只有我一个人在啦”
曜子“…那么，那孩子现在怎么样了？”
美代子“还是老样子完全没有去弹琴。虽然有时也外出一下，但也就是散散步程度而已…”
曜子“她果然还是很失落吗？”
美代子“确实呢…可是，也不只是一味的不知所措，看起来她现在好像正在烦恼什么事的样子”
曜子“烦恼…？”
美代子“诶诶，怎么和她说话也都只是应付的回应，仿佛心完全在另一个地方一样”
曜子“………”
美代子“社长，和纱小姐她，真的不要紧的吧？她不会想要做什么傻事吧…”
曜子“啊～根据我刚才听到的她的现状，起码美代酱你担心的那种情况是不会发生的啦”
美代子“真，真的是那样的吗？可是艺术家不是向来都很…”
曜子“那孩子啊，可是比周围的人想的还要像个普通人哟。…不过就是稍微少女化过头了呢”
美代子“少，少女…？”
曜子“所以啊，就算遇到什么事也不会干出什么超出常人的行为的啦。不过，她不继续做艺术家的可行性倒是…”
美代子“………”
曜子“对不起啊美代酱。我家的女儿给你添麻烦了”
美代子“没关系的。和纱小姐现在的心情，我也是感同身受的。”
曜子“（小声）…其实一点都不可能感受的到的吧”
美代子“连我都因为冲击差点哭出来哟？社长引退的话，冬马曜子OFFICE以后该怎么办啊…”
曜子“嘛，那件事就等我出院后再详谈吧，还有，音乐会的准备工作怎么样了”
美代子“已经准备完毕了。随时都可以开演…也随时都可以撤销。我流出那个传闻有一半也是为了做好这种准备”
曜子“…果然是冬马曜子OFFICE第一有能人士呢”
美代子“从知道社长您的决断开始，我就马上在各方面开始准备相关事宜了。为了能将损失遏制在最小限度之内”
曜子“谢谢你啦美代酱”
美代子“可是，接下来和纱小姐她到底要怎么办才好呢…虽然音乐会方面暂时搞定了，可在那之后…”
曜子“现在，我们也只能静观其变了呐”
美代子“社长…”
曜子“看和纱是能取回自己呢，还是就此失去一切呢。又或者是………”
曜子“为了得到什么，而去舍弃什么呢”

………

（机场快轨上）
女乘客“那，那个…抱歉打扰一下”
和纱“诶…？”
女乘客“您是冬马和纱女士，吧？钢琴家的那个“
和纱“啊…”
女乘客“果然！我就猜会不会是您啊～！啊，我是上次去听过去音乐会的观众！”
和纱“不，不是，我…”
女乘客“当时，我真的被感动了啊～！平时我是不怎么听古典的，可自从上次音乐会我就成了您的忠实FAN了哟～”
和纱“哈，哈…？”
女乘客“因为啊，您弹奏时的样子实在太漂亮了，简直像画里的人一样～，光是看上一样就让我满足的不行了”
和纱“………”
女乘客“请和我握个手吧，握手！另，另外，如果可以的话，请给我签个名…”
和纱“………”
女乘客“…说回来，您这是要去哪里？您应该还要继续留在日本的吧？因为还有追加公演”
和纱“………不是的”
女乘客“诶…？”
和纱“我…并不是那么厉害的名人来着”
女乘客“可，可是…您确实是冬马和纱女士没错吧？”
和纱“那又如何了…”
女乘客“诶，诶？”
和纱“叫冬马和纱的人啊…只不过，是个哪里都有的普通日本人罢了”
车内广播“本车即将到达终点站，成田机场。请留意好自己的行李，不要忘记带走。感谢您今天乘坐本次列车，下次再见”

…………

（开樱编辑部）
浜田“喂北原！你小子，最近都在搞些什么东西啊！”
春希“非常抱歉。我最近都被忙增刊方面的工作缠的分不开身”
浜田“就算是那样，老不来编辑部。也不做进度报告。偶尔在编辑部出现一次都不会和上司打声招呼算怎么回事啊”
春希“真的非常对不起。这一周我都泡在《Ensemble》编辑部那边了”
…我现在一边看着资料写东西一边随口答话的态度，估计已经让浜田先生的怒气火上浇油了吧。
因为，虽然说出来不太好听，我现在真的没有功夫搭理任何人。
浜田“那么，增刊方面到底怎么样了？要是你现在哭着向我哀求[赶不上啦～]什么的，我非让你小子好看不可！”
春希“今天就可以完成初次校对了。预定这个周末（明天）交给我的工作就可以全部完成了”
浜田“…什么？”
铃木“这也完成的太早了吧？到截止日期不是还有半个月的吗…？”
春希“剩下的工作只有修正作业，等待专业撰稿人的相关稿件以及监修…还有请其他编辑做后评而已”
松罔“最后那条工作不会是专门针对我的吧…”
铃木“松酱你想的太多了啦…”
浜田“即，既然都进展到那种地步了就更应该及时做报告啊！不要什么事都一个人隐秘行动！”
春希“非常抱歉，以后我会注意的。…那么，我可以回去继续工作了吗？”
浜田“………过后记得向我做一份详细的进度报告。用MALL传过来也行”
春希“我明白了”
其实，我现在连写MALL的时间都没有，不过应该可以在出行移动的时候搞定的吧。
毕竟进入这周以来，进行报告也好，写报告文章也好，我都没一点时间去做这些事，对我来说，现在时间的分配已经精确到了分秒。
这种扭曲的工作方法，正如浜田先生所言，作为一个真正的社会人是失格的，但现在我也没功夫去考虑这些了。
因为啊…
春希“………”
不，现在还是不要再去想象那些可能性了吧。
还什么都没决定呢。
松罔“呐铃木小姐…北原他，是不是有点不对劲啊？”
铃木“嘛，像松酱这样习惯懒散的人肯定没法理解北原这样的人种吧。毕竟他是麻理小姐的爱徒呢”
松罔“不…那家伙现在，有点接近过去连麻理小姐都评价[很危险]时期的那个北原了”
因为从周一开始一直连轴转工作，精神始终保持高度集中的缘故…
现在的我，精神已经敏锐到能将周围发生的所有谈话一字一句不落的听个清清楚楚的地步
春希“………”
但是，我现在没有加入到那些谈话中吐槽的轻松，而且，我原本也不在意他们说了什么。
在我心中，只剩下分秒必争尽早将这次的工作完成的焦躁感…
另外，我也不想否定松罔先生的那些评论，毕竟我现在确实处于[很危险]的状态。

………

(回忆)
和纱“………你在，开什么玩笑啊”
春希“………”
和纱“不要再用这种恶劣的玩笑话，捉弄现在的我了啊…”

【那我，就选择永远留在你身边】
【…即便，需要我舍弃所有的一切也好】

数秒前从我自己口中说出的话语，就像和纱说的那样，任谁听了都会以为是个恶劣的玩笑。
和纱“虽然清楚你肯定又是在骗我，但我还是多少会有点相信的啊…那样等谎言结束了不是更加悲哀的吗”
春希“你啊…我留在你身边会让你觉得悲哀的吗？你就那么讨厌一直和我在一起吗？”
和纱“大笨蛋！别故意歪曲我的话啊！我最讨厌你故意这么说了！”
春希“…对不起”
虽然因为害羞故意歪曲了一下和纱的话，但这么做对现在的和纱一点意义都没有吧。
和纱“我很快就会硬被从美梦中叫起来的啊…那种事是根本不可能办到的，我知道的清清楚楚的啊”
春希“和纱…”
因为和纱现在，已经没有闲心去顾及我的狡辩，已没有闲心去虚张声势逞强了。
和纱“不要给我灌输这种不可能事先的美梦啊。你再残酷也该有个限度的吧？”
仅仅是，率直的一心一意的的。
拼劲全力的，让自己眼中只有我一个人。
…除我以外的一切，已经全被被排出了她的视野。
春希“也许吧…不过很可惜，你刚才说的那些都是会错意了”
和纱“诶…”
春希“我没有骗你哦。当然也不是在捉弄你”
所以，我一定要回应这样的和纱。
也将和纱以外的一切，全部从我的视野中排除出去。
春希“我从现在开始，会一直留在你身边的。不管你去哪里，我都会跟你一起去。…即便是，维也纳也好”
和纱“………诶！？”
春希“作为钢琴家的冬马和纱也好，仅仅一名普通日本人的冬马和纱也好，对我来说，哪边都是一样的”
和纱“春希…？”
春希“都仅仅是，我唯一要去支撑的那个人。都是我从现在开始，都要为之而活的那个人”
和纱“你，你………”
但是即便能回应和纱对我的爱恋…但我却不能保证可以实现和纱心中的愿望…
和纱“你是，认真的吗？”
围绕在我们周围的空气，现在因为寒冷以外的理由变得冰凉刺骨。
没有幸福也没有欢喜…
有的仅仅是绝望，是阴暗，是重压，这些东西混合在一起，向我们凶狠的袭来，覆盖在我们身上每个角落，化作无比沉重的负担。
和纱“你知道，那对我来说是无论我怎样拼命去乞求，也绝对无法实现的美梦的吗…？”
春希“如果是离开日本生活这件事，我不要紧的。虽然可能暂时会过得很辛苦，但我有自信，很快就能在那边找到工作并快速上手的”
和纱“我不是那个意思…”
春希“我的家人那边就更不用担心了。本来我现在就和孤身一人生活没什么分别…”
和纱“我…我不是都说了不是那个意思的吗！果然，你是在故意歪曲我的话吧！“
春希“…算是吧”
和纱“雪菜………呢？”
春希“………”
和纱“诶！？你，你，你这家伙…难道要！？”
和纱她，刚才确实一直没抓到我话中的重点。
然后，她现在终于注意到了。
仅仅是将无法实现的美梦说出来并不是什么残酷的事。
春希“…你什么都不必担心的。因为我…我一个人会想办法处理好的啦”
和纱“啊，啊………啊啊啊啊啊！？”
当那美梦实现的一瞬间，真正残酷的时间才会开始转动。

………

（在机场）
和纱“………”
机场广播“东日本航公公司飞往维也纳的248次航班现在开始办理登机手续。请需要登机的旅客在82号登机口排队等候”
和纱“啊…”
和纱“………”
和纱“不行的啊…那种事，我做不到的啊春希…

………

（回忆）
和纱“…那种事，不可能做得到的吧”
春希“那么，这以后你打算怎么办呢？你能自己一个人生活吗？足以…让我可以安心放着你不管的吗？”
和纱“我不是在说我的事！…是在说你的事啊！”
春希“………”
和纱“如果你真那么做了…作为拯救我的代价，大家都会被弄的伤痕累累的啊。雪菜也好，你也好…所有人都是的啊！”
春希“我的话………没关系的啦“
和纱“怎么可能没关系的！到时你肯定是伤的最深的那个吧！”
春希“所以我都说了，没关系的，因为啊…”
和纱“明明那样爱着雪菜，明明彼此许愿，要和她相伴一生！”
春希“和纱…”
和纱“所以，如果你真那么做了…将五年来，一直陪伴你的爱侣舍弃了的话…你今后，一生都会一直后悔下去的啊？”
春希“和纱”
春希“你，即便变成那样也…！”
春希“和纱！”
和纱“呜…”
春希“已经，太迟了”
和纱“没有那种事，那样的…你现在，还什么都没选择的。还没有，选择我…”
春希“不论选择谁，我，都已经注定要后悔的了”
和纱“诶…”
春希“如果舍弃除了我以外再没人可以依靠的你的话，我这一生，都会拖着沉重的懊悔过活的”
和纱“怎么，会…”
春希“已经，无论走那条路都不行的了。一切，都已经太迟了。所以我…”
和纱“等，等一下…等一下啊”
春希“所以我决定了，选择拯救对自己，最最重要的那个人。”
和纱“笨，笨，笨蛋…！”
春希“…仅限这一次，你骂的一点没错啊”
和纱“～～～嗯！？呜，啊，啊…啊啊啊…”
春希“………”
和纱“那种事…那种事，不能做的啊…你不能，那么做的啊…春希…”
春希“和纱…”
和纱“如果，如果我…如果我现在，比过去更加无法再离开你的话…”
春希“呵………就因为你那种说法，我越来越不能离你而去了呐”
和纱“对…对，不起…呜，唔啊啊…呜啊啊啊啊…”
春希“呐，和纱…”
和纱“呜呜呜呜…呜啊…呜………什，么？”
春希“当然，刚才我说的那些都是我自己擅自做出决定的，我无法保证只要那么做你就能得到幸福”
和纱“春希…？”
春希“如果你说，比起接受我的手，甩开我的手更能得到幸福的话…”
春希“如果你说，你认为自己真的一个人也能生活下去的话，那你就拒绝我吧”
和纱“诶…”
春希“我已经，只会为了你的幸福而活了。已经决定，以后所有的选择都是为了那个目的了“
和纱“那种事，那种事，那种事…我，我怎么可能…”
春希“…结果，还是让你感到痛苦了。对不起啊”
和纱“嗯…啊”
春希“即便如此，只有这一件事必须你自己做出决定”
和纱“我来…”
春希“估计，在这之后…你会和我一样，不管选择哪一条道路都会后悔不已的吧”
春希“那么至少…遵循自己的内心选择后再后悔吧。如果要背叛喜欢的人，就必须牢牢记住这一点。”
和纱“背叛…？”
春希“我已经，背叛了哦。剩下的，就看和纱你自己了”
和纱“………”
春希“是像迄今为止那样，带着辛苦拼命的活下去…还是虽然带着比往日更大的辛苦，却也比起往日稍稍幸福一点点的活下去…”
春希“好好思考，然后选择吧”
和纱“春希…“
春希“无论你的回答是什么，我都会拼劲全力为你开辟你选择的那个未来”
春希“即便，需要我与恶魔定下契约”

………

（转回机场）
和纱“春希…”
机场广播“东日本航空公司飞往维也纳的248号航班即将结束登机，搭乘这一班航班的旅客请尽快从82号登机口登机”
和纱“我啊…我，啊…”
？？？“………！”
和纱“诶…”
？？？“冬马――――！”
（IC分别的一幕闪现）
和纱“诶！？”
男乘客1“喂～，小田～！登机口不是那边啊～！”
和纱“诶…”
男乘客2“哎呀？可是去这写着去法兰克福的班次要从79号口登机的啊”
男乘客“你搞错航空公司了。事先要确认好啊”
男乘客2“啊，真的呢，什么啊，搞的这么容易混淆”
和纱“………啊”
男乘客1“因为同一目的地的班次出发时间都近似的缘故吧。好了，快赶去54号登机口那边吧”
男乘客2“不好意思呐，那就赶快走吧”
男乘客1“真是一点都靠不住的家伙…你啊，真的有可能哪一天就有去无回了啊”

………

和纱“哈，哈哈…”
和纱“………”
和纱“…嗯！”

……………
……………

（车站内春希和武也通话）
武也“那算啥啊…你今天的工作已经全搞定了吧？也再没有会议和采访了吧？”
春希“啊啊…”
武也“那你对过来这事干嘛还犹犹豫豫的？又说不想来了，又说可能会迟到…”
春希“所以我刚才不是解释过了吗。到出刊前我不知什么时候就有可能被叫回去工作的啊。而且一旦被召唤还必须在30分钟内赶到”
武也“那种事你把手机关机就全解决了吧。就算今天落下工作了，是你的话一下就能赶回来的”
春希“那种事我做不出来…不管怎么说我这是第一次被任命为主要责任者”
武也“我说，工作和女朋友，对你来说哪个更重要啊！而且今天可是…”
春希“我知道了啦…就今天而已，又不是一直是这样”
武也“………春希”
春希“嗯？”
武也“从刚才开始，你的声音从电话里听起来怎么那么有气无力的啊”
春希“诶…”
武也“而且啊，就只能听到你自己一个人的声音啊？周围的杂音完全都听不到的”
春希“………你太多心了吧”
武也“果然，你没什么精神呢…你啊，是不是真的忘了今天是什么…”
站内广播“二号线列车即将发车了。车门即将关闭请注意安全”
春希“啊，抱歉…电车要开了，我先挂断了”
武也“总而言之，今天你一定要来！我和依绪可都已经到达现场了…”

………

我将好像还想说什么的武也打断，一边赶在车门关闭前冲进车厢，一边挂上了手机。
本周第一次，可以在午夜前回家了。
…不，按照刚才预定的话，我现在还不能直接回公寓去。
不能和平常一样在南末次站下车，必须再多坐一站车到末次町去。
2月14日…每年都会按惯例召开的，雪菜的生日晚会。
荒唐热闹的程度都有些超出晚会的范畴了的那些晚会节目，如果让没参见过的人看见了，一定会被惊得目瞪口呆不知所以吧…
但是，对于这晚会的出席者们来说，这可是个神圣又崇高的，让他们从前一年晚会结束就开始期待的盛会来着。
家人和朋友们全部到齐，一边起劲的聊着无聊的话题，一边尽情享用主宾烹调的美味饭菜…那样，从表面上看完全是欧美式但内在却是纯日本式的和洋折中的庆典。
我在去年还有前年，都是那场庆典的中心，是那些出席者的第一攻击目标。
…一边硬被当做庆典上最值得贺喜的主角，一边被出席者们一各种粗暴的方式恶整。
春希“………呃”
所以啊，今年的这个庆典…

【武也“从刚才开始，你的声音从电话里听起来怎么那么微弱啊”】
【武也“还是说，就只是你发不出声音啊？”】

我不想去参加…也是没办法的吧？
因为啊，我现在…

………

从那以后已经过去了好几天…和纱一直没有给我任何联络。
我这边，也从没主动再联络过。
那时，和纱一边流着泪一边瞪着我，然后，既没有马上扑进我怀里也没有拒绝我，只是静静的转身大步离开了。
是为了给我们彼此，都留下考虑的时间吧。
是为了再一次认真的，全力的好好确认自己真正的感情吧。
我们并没有约定什么时候正式得出最后的结论。
可以在一、两天内短期完成决战的期待与不安已经被否定了，过去的五天，已经让我有了需要长期战的觉悟。
到追加公演开演，还有两周。
而今天，是我只能在还未得出结论的情况下就不得不去和雪菜会面的，沉重的日子。
当我被家人和友人包围的时候，我会得到少许的拯救吗，还是说………
（女主角登场！）
和纱“………唷”
春希“………”
这家伙，真是…
明明我这边渴望见到她时总要经历诸多困难试炼的，可在我完全没预测到的时间地点她又突然出现了…
和纱“五天没见了呐。过的还好吗？”
春希“你才是…”
和纱“肯定不可能过的好吧。那么残酷的选择一下子就被扔了过来。你想让我也病倒吗”
春希“怎么会…”
和纱她，就像忘记了几天前我做出了何等残酷了的决断一样…
就像完全不知道，我这几天来，是带着什么样的心情等待她的答复一样，用带着责备的眼神注视着我。
和纱“你那表情算什么啊…简直就像是，在后悔和我说了那些话一样哦？”
春希“没那种事啦…”
和纱“没什么，你会感到后悔也是理所当然的”
春希“诶…”
既然你心里都清楚就别故意再来找我确认啊…
我会后悔是理所当然的吧？
我说了从最开始我就不可能不后悔的吧？
因为，因为啊…
和纱“如果真的仔细想想你那些话有多么沉重的话，你会反悔也没设么好奇怪的呐”
为什么，我非得和雪菜分别不可的啊…？
明明那么爱她的…明明，不可能讨厌她的。
明明发过誓，这份心情，再也不会更改的。
…明明一直坚信那份誓言会成真的。
可我却，可我却…
仅仅，仅仅因为…我也同样爱着和纱，就不能不做出那样的的决断的吗…
春希“回答，呢…”
和纱“………”
但是，到了现在我终于可以释然了。
因为和纱她，终于做出觉悟了。
春希“差不多，也该给我答复了吧？是要选择我，还是要舍弃我”
在等待结论得出的这几天中，我的思绪一直都在动摇中。
那一天的自己，实在太过冲动了，经过五天提心吊胆式的生活并仔细整理过自己的心情后，我才回复冷静返回到真正的现实中来。
和纱“我今天，去了机场…”
春希“诶…”
和纱“也没有，想要就此逃回维也纳去。再说我也不会买机票”
春希“那么，为什么？”
和纱“只是，想要回忆起来…”
春希“回忆起来…什么？”
和纱“回忆起，五年前在那里和你分别时感受到的悲伤…回忆起那种，仿佛身心都被生生撕成两半的痛苦”
春希“………”
和纱“然后，终于比较出来了。那份痛苦，和自己做出的笨蛋决断给周围带来的破坏所产生的痛苦比起来，哪一边更让我无法忍受”
春希“结果呢…？”
和纱她，比起自己的感受，更尊重我真正的决断。
然后，万一我真的将那时的决断再次推翻的话，她也就只能老老实实的接受了吧…
和纱“你啊…还没问我的吧？没问为什么，我会出现在这里等你的吧…”
春希“那种事…”
和纱“你不觉得，我会知道你的行踪也没什么奇怪的吗？…我会知道，你今天必定会去的场所”
春希“………”
和纱“春希…你现在，正准备去参加雪菜的生日晚会吧？所以，才在这个车站下车的吧？”
春希“啊啊…”
和纱“去和雪菜见面，但一点都不提我的事，只是将生意礼物送给她，和她共进晚餐，然后和她吻别离开的吧？”
春希“和纱…”
和纱“然后，你就会后悔了吧？就会不再坚持选择我，就会觉得果然雪菜才是你的最爱了吧？”
春希“那种事…”
和纱“我都知道的，知道你现在其实还在动摇。知道你不知多少次后悔的要死”
春希“和纱，我…”
和纱“………但是，那些都到此为止了”
春希“诶…”
和纱“我是从机场十万火急的赶过来的。电车也好，出租车也好，自己的双脚也好，全都拼了命的去使用的赶过来的，勉勉强器的，终于被我给赶上了”
和纱“我是来，阻止你的…我是来，捕捉你的啊”
春希“和纱…？”
（closing Instrumental）
和纱“不要…再去见雪菜了”
春希“！…”
原本，因为和纱她比起自己的感受，更尊重我真正的决断。
所以，万一我真的将那时的决断再次推翻的话，她也就只能老老实实的接受了…
和纱“春希…背叛，雪菜吧。然后，选择我吧”
春希“啊，啊…
但是，我现在终于有信心，去战胜那些和纱挂念的苦难了。
即便会被恶魔欺骗。
即便会被引入地狱。
和纱“求你了…永远，永远，留在我的身边吧…”
春希“真的，可以吗？”
和纱“我爱你”
春希“你的身边，会只剩下我和钢琴的啊。…那样也，没关系的吗？”
和纱“无所谓，就算最后只剩下你也没关系”
然后，等到了胜利的瞬间，和纱她，一定会露出非常痛苦的，非常悲伤的…
也非常幸福又满足的，表情吧。
春希“和纱…！”
和纱“啊，嗯…”
瞬间…我们拥抱在一起了，原本接下来就此趁势热情的接吻也不足为奇的我们…却没有再做进一步的接触，仅仅是，彼此用手指触摸着对方的嘴唇。
因为，一切还都没结束。
…因为，我们知道为了结束一切需要多么残酷的代价。
和纱“嗯，嗯…嗯唔”
春希“嘶…”
可是和纱的嘴唇，就像完全不受她控制一样，终究还是寻求了进一步的接触。
我的手指被她直接含在口中，然后，和纱的牙齿使劲的咬了下来。
和纱“嗯…啾…”
春希“啊…”
指尖，被和纱的舌尖缠绕着，疼痛如果渗入一般扩散开来。
和纱“唔…嗯，嗯…啊啊…春，春…春希”
牙齿的咬合越来越强，终于，鲜血从指尖渗了出来，和纱将那些血咽了下去。
和纱“这样一来，你………就是我的东西了”
我们在此，交换了血的契约。



2月16日

（和纱练习的录音室）
（曜子美代子通话中）
美代子“就是这样的啊～！和纱小姐她，又开始练习了啦…”
曜子“从什么时候开始的？”
美代子“好像是从昨天。因为她一直没回酒店来，我还拼了命到处去找她呢…结果却是八尺灯台不照近啊”
曜子“…这到底是吹的什么风呢？”
美代子“一定是因为和纱小姐她重新站起来了啊！因为社长的心意终于传达给和纱小姐了！”
曜子“她本人是这么说的吗？”
美代子“不，和纱小姐她一直把自己关在录音室里没出来过…不过，就算这样我也是明白的！”
曜子“说明白，指什么？”
美代子“和纱小姐她的心情啊…拼命忍住不让自己哭出来的心情，还有为了社长拼命去努力的温柔…”
曜子“你都没和她说过话，为什么就能那么断言的？”
美代子“听和纱小姐的钢琴声我就全清楚了…我怎么说也是冬马曜子OFFICE的一员来着”
曜子“琴声…呐”
美代子“来吧，请社长您也听听看。和纱小姐她，现在就是这么的努力的…”

………

曜子“就这个…？”
曜子“这是忍住想哭的心情，拼了命去努力的温柔女孩子的琴声？”
曜子“………开玩笑”

………

站内广播“1号线即将发车。车门即将关闭，各位乘客请注意安全”
春熙“呼…”
伴随着指示发车的哨声和车门的关闭声，没有驾驶员的电车静静的沿着轨道滑出了站台。
…从到达这个站台开始我已经错过三辆电车了。
明明提前了30分钟离开家门，好不容易才到了这里，结果这些提前做出的空余时间全都浪费在这个中转车站上了。
春希“不妙…已经，这么晚了“
最开始感到身体的异变是在昨天夜里。
可那时候，我还以为只是自己的错觉。
可到了今天，在南末次站乘车的时候，我的自我诊断就变成了强烈的渴望。
头疼不已，非常想吐，浑身发冷…心脏犹如急速的撞钟跳的又急又重，抓着吊环的手抖个不停。
最开始，我还以为是被电车上开的太大的暖风的缘故。
还相信只要适应了身体就能恢复了。
可是，从我体内发散出的那股燥热，看起来并不是那么简单的东西。，都在我亲眼见证，连我周围的乘客因为感受到这股燥热而脸色越来越发青了
然后这份异变，随着我离目的地越来越接近，也越发变得激烈起来。
到达换乘站下车时，仿佛全都都麻痹了一样的讨厌感觉一下袭击了我，连走步都变得辛苦不已。
好不容易达到了接下来要搭乘路线的站台，想着先稍微休息一下，坐到了长椅上。
结果，下半身就好像在长椅上生了根一样，怎么也站不起来了。
我这到底是怎么了啊。
在这样下去可以的吗…
春希“哈，哈…呜，啊”
（雪菜短信）
【星期六的事】
【谢谢你给我MALL。不过，不用那么道歉的】
【没能来也是没办法的吧。因为本来像平时那样保持每周见面一次就很勉强了，所以，我完全都没有在意啦】
【另外，我听武也君说了哟？这次的杂志，春希君被任命为主要出版负责人了吧？】
【好厉害啊春希君！才入社第一年就被委派了责任这么重大的工作。我和依绪，一直为这件事热烈的讨论个没完没了的啊】
【恭喜啊。春希君的努力，又再次得到回报了呢。真的，恭喜你啊】
【好了，稍微改变一下话题吧，来聊聊周六我约春希君你出来的具体事宜吧】
【并不是要求补偿什么的啦，只是希望在春希君有时间的前提下来和我见上一面。因为我们已经好久没见了，要是春希君能来我会非常高兴的！】
【…刚刚都说了不用在意的，现在又说这种话有点招人讨厌吧（笑）对不起哦】
【因为这样，春希君一定会将会面的时间和地点都让给我随便选的吧，那我就任性一把了】
【13点．有海站前。虽然有点远不过正好吧？】
【每年，我们都是在这里一起过圣诞的，可今年自从进入冬季就一次也没来过，总觉得挺遗憾的】
【先像往常一样一起享受酒店的豪华晚餐…不对，是午餐吧】
【可以的吧？等你的回信哟】
春希“………呃“
…身体异变的真正原因，我是知道的。
因为，最开始感觉到身体有异，就是在昨夜收到这通MALL的时候。
因为自己接受了，雪菜这份用毫无阴晦的言语和发自内心的邀请。
【Re：星期六的事】
从那时开始，我一直在思考雪菜的事…
对雪菜的爱慕。
对雪菜的担心。
对雪菜抱有的罪恶感。
对雪菜隐瞒的那些记忆…
身体和内心被粗暴的揪了出来。
肉体和精神无法再保持均衡。
无法行使…任何机能。
这一定是，对我偏离了为人之道的惩罚吧。
…这是给予我的身体，给予我自身的惩罚。
【抱歉。我刚刚才起床】
【稍微测量了一下体温，已经超过39度了】
【现在根本动弹不得，没法去你那边了。所以，希望今天的见面能延期一下】
【雪菜你已经开始往现场去了吧？联络晚了真的很对不起。要你白等，对不起】
【对了，不用来探望我的。因为我得的可能是容易传染的流行性感冒】
【现在我要再回去睡。已经吃过药了不必担心我。等身体再回复一些后我会打电话给雪菜你的】
拼命移动抖个不停的手指，总算把MALL写完了。
明明直接打电话更快的。
明明直接打电话才是正确的选择。
可是，我还是一边拼命睁大视野朦胧的双眼，一边操作着手机写MALL。
………因为听到雪菜的声音对现在的我来说实在太辛苦了。
春希“没办法，的吧…”
这种身体状况从最开始就不该出门的。
颤抖也好冷汗也好一直停不下来。
呕吐的感觉嗓子干渴的感觉一直停不下来。
以这个样子去那海风强劲的有海临海公园的话，简直就是自杀行为。
这是没办法的。
因为我现在这么的痛苦。
这么的难受。
春希“回去，吧”
把这通MALL，发送给雪菜。
今天的见面，就可以延期了。
今明两天，就能好好睡觉了。
下周开始，这糟糕的身体状况就能好转了吧。
然后，从周一开始就多少去上几次班吧，还有初次校队的核对要做呢…
下次和雪菜见面的机会要等到下周末了吧。
雪菜生日礼物的送出，要推迟的很晚了。
雪菜，一定会很不高兴的。
春希“………啧”
然后我们就会无法做出任何决断，在这个冬季再一直继续保持恋人的关系了吧…
暂时可以不用诀别我可以安心的吗？
痛苦的事可以先忽视过去我可以欢喜的吗？
春希“………不行，啊”
（删除刚才的短信）
【对不起，换乘失败了。会迟到10分钟。稍微多等我一会】
别说，傻话了。
怎么能这么做…
怎么能输给这种甜蜜的陷阱…
如果只会那样从辛苦中逃走的话，如果每次准备去面对时都被拒绝反应绊住脚的话…
那由谁来，保护那家伙呢…？
春希“出发吧…”
去雪菜那里。
去裁决的法庭那里。
不去接受天罚，不行…
春希“和纱…”
因为，我有想要保护的东西。
已经不再指雪菜的，那个需要我保护的人…

………

（穿越时空的呼唤）
 “和纱…”
和纱“嗯…”
曜子“清醒了吗？”
和纱“………”
曜子“…看起来没有呢”
和纱“刚才，是你在叫我？”
曜子“没有，我只是在旁边观望你而已”
和纱“是吗…”
曜子“什么什么？在梦中听到心爱的男人/吉他君的爱的呼唤了？”
和纱“我睡着了吗？”
曜子“不是的”
和纱“诶，可是…”
曜子“你昏过去了”
和纱“………”
曜子“我进来时你根本就没察觉到只是一个劲的在那弹琴，然后，突然就倒下去了”
和纱“这样，啊”
曜子“你已经不吃不喝不眠不休的弹了几小时…不，是这样弹了将近一整天了吧”
和纱“…谁知到呢”
曜子“这么长时间一点都不摄入水分糖分当然会晕倒的啊。…来，把这方糖吃了”
和纱“嗯…”
曜子“前几天还一直偷懒不练习，这又一下子换成不管不顾的过度胡来呐”
和纱“没有胡来啦。只是，讲落下的练习部分补回来罢了”
曜子“不对，这就是非常胡来哟。音色已经和平时的你完全不一样了”
和纱“是这样的吗…只是练习不足而已吧？”
曜子“不，曲子已经可以说是完成了。…只是如同是由别冬马和纱弹出来的一样”
和纱“天才/母亲的话太难懂了我完全听不明白”
曜子“就是说你的琴声现在如同渴望着沉重的惩罚一样的，充满了悲壮感”
和纱“………”
曜子“虽然完全不符合我的喜好，但这样的琴声一定会吸引很多人的吧。…精神上很容易就会被感染了”
和纱“我就当，你这是在夸奖我了”
曜子“呐，和纱…”
和纱“嗯～？”
曜子“你现在，是在为什么补偿呢？”
和纱“………”
曜子“…一下子就被我突入核心问题了？”
和纱“为了补偿你迄今为止为了我所承受的辛苦…我这么说的话你会信的吗？”
曜子「半分くらいは信じるわ。でもそれが全てだと言ったら信じない」
曜子“你要说一半是这样的话我信。但你要说全是为了这样的话我不信”
和纱“不愧是我的母亲。什么都被你看穿了”
曜子“做母亲的，谁都是这样的哟”
和纱“明明迄今为止，从没做过一件普通母亲该做的事的…”
曜子“也对呢…说起来这台词我好像听过一次啊”
和纱“笨蛋…”
曜子“还好吧，我可有自信和真正的笨蛋就只有一线之差呢”
（注：捏他名言‘天才和笨蛋只有一线之差’）
、
………

和纱“…呐，母亲”
曜子“怎么了？”
和纱“我啊，可能…没办法成为你所希望的冬马和纱了”
曜子“那是指…无法成为冬马曜子的后继者这件事？还是指，不能成为母亲期望的女儿这件事？”
和纱“………我先道个歉吧。对不起啊”
曜子“和纱…”
和纱“成了这么不肖的弟子，对不起。成了这么不孝的女儿，对不起”
曜子“………”
和纱“成了这么软弱的人类…很对不起”

………

雪菜“那么，本周的工作辛苦啦”
（碰杯）
春希“虽然迟了，生日快乐，雪菜”
（碰杯）
雪菜“春希君才是，恭喜你成为主负责人。这是春希君第一次被委任
这么重大的工作吧，能大卖就好了呢”
（碰杯）
春希“…啊，谢谢雪菜你的情人节巧克力”
（碰杯）
雪菜“谢谢春希君你的生日礼物”
（碰杯）
春希“今天迟到了，对不起”
（碰杯）
雪菜“我才是，提出那么多奢侈的要求对不起哦”
（碰杯）
春希“没关系的。难道一年来一次的嘛”
（碰杯）
雪菜“嗯，好久没来有海了呢”
（碰杯）
春希“啊啊…一年零两个月没来了”
（碰杯）
雪菜“呵呵…好不容易饭菜都摆在眼前了，却不得不一直碰杯怎么也碰不完呢”
春希“…对呐。差不多该开动了呐”
雪菜“嗯！其实我从刚才开始就已经饿得肚子咕咕叫啦。我开动了”
春希“…我开动了”
就像为了要昭显自己会正确进行的相应的礼仪一样，雪菜很自然的双手合十了。
像这样的，被雪菜所创造的舒适空间轻松就将我的情绪卷了进去，所以我在数次碰杯后，也很自然的微笑起来。
雪菜“哇，真好吃！不愧是午餐，那么多餐费不是白收的呢～”
春希“…所以说不要老是提金钱的话题啦。这种程度的花费根本不算什么的”
雪菜“啊，对不起呢…我啊，对这顿饭为什么必须付那么高的餐费这件就是很在意”
春希“今天就别再从食材的原价推算餐费的性价比了吧。也别再去想那些差额最后都落到谁口袋里这种问题了”
雪菜“啊哈哈，我会注意的啦”
我一边带着轻轻的叹息笑了笑，一边将眼前的前菜送入口中。
春希“…可是这个确实真好吃呢。可以说和价格完全相符了吧”
雪菜“啊，啊哈哈…”
…然后，因为确实的品尝到了饭菜的味道，我终于有了自己的身体已经开始回复的实感。
我花了30分钟，将自己身体的不适硬压了下去。
在自己的心中，描绘出前进的道路。
…然后，就自己的退路全部封死。
等我到达见面地点，向雪菜道歉的时候，她为我擦拭的我额头上的汗水，已经是我拼命奔跑时产生的东西了。
现在，头疼也好呕吐的感觉也好浑身的恶寒也好，全都没有了。
因为我已经创造出了搁置自己内心的场所。
和纱的淡泊的微笑，不会显露怒颜，像撒娇孩子一样的哭脸…还有，在我们契约的瞬间，那仿佛达到绝顶的表情，这一切，组成了我心中那个回归之处。
…随时都可以从我脑海中浮现出来。

………

雪菜“外面好冷啊～”
春希“因为，眼前就是大海嘛…”
春希“海面上吹过来的风真强呢……春希君你不要紧吗？”
春希“雪菜你才是”
雪菜“我不要紧的哟。因为这个冬天，一次都没来过这里的嘛”
春希“…那个，不能当做理由的吧”
雪菜“呐，一起去逛逛购物街吧？差不多，该有春天的衣物卖了”
春希“现在还很冷的吧…为什么流行着东西总是这么性急的啊”
雪菜“我可从来没听说有过慢吞吞跟在时代后面的流行啊…”
春希“唔…”
雪菜“好啦，快点快点。…不过悠闲一点也没什么不可以哟。流行不会逃的，店家也不会逃呢”
春希“…确实啊”
迈着虽然还不算是跑，但也比平时快很多的脚步，雪菜拉着我，向下一个目的地走去。
虽然有接触却并不接近，虽然声音听不太清但并不遥远，只是…保持着少许内心接触的距离感。
手没有握在一起。
手臂没有挽在一起。
也没接过吻。
然后，雪菜就那么自然而然的接受了我没有做那些行为这件事。
是因为现在还是白天吗，是因为很久没见所以在测量和我的距离吗。
还是说…
是确信，我们的关系已经成熟到不用做那些事确认也没关系了吗。
春希“呐，春希君”
春希“嗯?”
雪菜“这个领带，是不是太夸张了点啊？”
春希“不，我不觉得啊…真要说的话只是看上去很别致而已吧”
雪菜“不是那种给人印象不好的别致吧？”
春希“嗯，那倒是…”
雪菜“这样啊…春希君也说好的话那就选这条吧。结算就拜托了哦”
春希“诶？等，等一下。这不是野生真皮的吗”
雪菜“就是这样啊？说是英国机编的”
春希“我先看一下…这，这是什么标价啊！也太贵了吧”
雪菜“虽然是很贵没错，但这样的东西都是要用很久的吧，所以还是比买便宜货来的合算哟？”
春希“就算这样…也是有限度的吧。买个赤诚的手包就足够了吧”
雪菜“刚才说不用在意金钱问题的不就是春希君你吗…”
春希“不，因为这个…价格都上万了不是吗！这么贵的东西，怎么能毫无理由的送给我…”
雪菜“谁也没说过这是买给春希君的哟？”
春希“………诶？”
雪菜“这是买来送爸爸的啦。下个月，是他生日”
春希“诶，诶？”
雪菜“啊哈哈…果然春希君会错意了啦～。我只是想听听春希君的建议感想而已啦”
春希“啊，啊………啊啊！？”
雪菜“如果是我送给春希君的礼物啊，在交给你之前绝对不会被发现的啦～”
春希“雪，雪菜！”
雪菜“呵呵呵，耶～耶，你上当了上当了啦～“
春希“真是的。哈…”
雪菜“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈”
我就这样，被温柔的，明快的雪菜，肆意捉弄着。
雪菜和平时一样让我沉溺的母性，以及和平时少许不同的不拘小节，两者一起治愈了我的内心。
所以，一直无法讲出今日见面的真正本题这件事让我的心就感觉好痛，可是，让那份心痛产生的又是来自雪菜的治愈…
这过于纠结的，充满矛盾的死胡同，让我变得无处可逃。

………

雪菜“呜哇哇…感觉比刚才更冷了呐”
春希“因为…大海就在眼前嘛”
一起买完东西，又一起去喝了茶，等我和雪菜从商业街出来的时候，太阳已经落山很久了。
白天靠着云间透来的阳光还能保持些许暖意的沿海公园，现在被无慈悲的黑暗与冷风笼罩着。
…就算从见面开始已经过去了这么长时间，我依然还没真正进入今天的本题，只是和雪菜一起度过着，然谁看来都会将我们当做一对情侣的时间。
对我来说，感受了一次又一次喜悦和安稳的时间…
雪菜“说起来，每次到这个地方时，都会很冷呢”
春希“因为，每年都是圣诞节时来啊”
雪菜“两年前还下了雪呢～”
春希“………”
从两年前开始，这里对我们来说就是特别的…某种意义上的，因缘的场所。
两年前的圣诞节我们在这里决裂，一年前的圣诞节我们在这里再次挑战。
然后今天。
虽然我们，已经在法国过过圣诞节了…
但是在此转动的命运齿轮，已经无法在停止了。
雪菜“春希君你不要那么失落啦。那时全都是我不好”
春希“不对。当时，都是因为我…”
雪菜“不，就是我不好。但我不会道歉。因为，那些都是属于我们历史的一部分”
春希“历史…”
雪菜“好的事也好不好的事也好…吵架也好，会错意也好，重新和好也好…因为发生了这么多事，我们才能一起走到今天哟”
春希“………嗯”
一边微笑一边拢着秀发的雪菜的手指，闪耀着和街灯不同的光辉。
那是御宿饰品店所卖的便宜货所无法映射的，只有通过巴黎宝石店研磨过的钻石才能发出，七色的闪亮反光。
雪菜“真的，发生了好多事情呢。可是，我们都一起跨过来了呢”
春希“雪菜…”
五年来，我一直喜欢着你。
曾经两次，将戒指送给了你。
就在两周前，我向你求婚了。
然后…
雪菜“我们一起…跨越的哟”
即便是现在我也从心底爱着雪菜，这决不是说谎。
总是那么明朗，总是那么活泼。
至少，要在我面前一直保持那份明快而拼命努力的坚强。
完全没有任何瑕疵，在我迄今为止所相遇的所有人当中，最棒的女性。
雪菜“以后也，一起悠闲的走下去吧。不用慌张的，照着春希君你的节奏走下去就好。因为我，无论如何都会一直陪春希君你走下去的…”
春希“～～～呜！”
…和那家伙，什么都不一样。
因为那家伙，又容易发脾气，又偏食，完全不懂礼貌，总是对他人一副没兴趣的样子，修补自己缺点这种事连想都不愿意去想。
除了钢琴以外，完全放弃了作为一个人该做的所有努力，只是任性又扭曲的，虽然是天才却不是一个完整的人的家伙…
即便到了现在，我都在奇怪我怎么会选择那样的家伙。
将对于自己来说最棒的女性舍弃，选择对自己来说除了负担就什么也不是的女人…真是个，离谱过头的选择啊。
如果是个笑话的话，估计能把人活活笑死的吧…

春希“………雪菜”
雪菜“诶…”
我知道，这真是个太过离谱的，太过让人笑不出来的选择。
但即便如此，我还是决定了…
春希“我有话要对你说，是不说不行的，非常重要的…”
雪菜“啊，啊～！不好～，都已经是这个时间啦”
春希“诶…”
雪菜“对不起春希君…我今天，必须要回家去了”
春希“雪菜…？”
雪菜“刚才孝宏发MALL通知我了。住在青森的亲戚一家来了。就是每年都会送苹果来给我的那家人”
春希“是，这样的吗？”
雪菜“因为是旅行中顺道过来的。必须在今天之内离开…所以呢，我必须赶快回去啦”
春希“………”
雪菜“突然这么急着回去真的很对不起啊。下次就让我来补偿春希君吧”
春希“不能听我把话说完再走吗？不然上了电车再说也可以的“
雪菜“时间已经很紧了啦！再不跑去赶电车就来不及了！“
春希“那么快走吧。我和你一起跑到车站去…”
雪菜“不行！总而言之不行！今天我什么都不要听！”
春希“啊…”
雪菜“啊！？啊，啊啊…”
啊啊，这样啊。
也对呐…这样的可能性，只要仔细想想决不是没有可能的。
只是，一直没有确实的证据罢了。
………直到数秒钟前。
春希“………雪菜”
雪菜“…我要回去了”
距离，那个求婚之夜已经两周了。
对于我们之间长到不自然的空白时间，雪菜她，选择了用二人的热情去填补这个空白，选择了装出一直平稳的样子。
春希“等一下，雪菜”
雪菜“别过来！”
那适度的距离感，拯救了我，让我可以一边抱着辛苦的决心，一边安静的，悠闲的度过和雪菜在一起的时间。
那是对我来说本不应有的，决断再次因屈于诱惑而延后的，非常温柔的时间。
今天一整天，雪菜一直在忍耐有忍耐，拼了命做出来的。
…如同，什么事也没发生过一样的，安稳的气氛。
春希“就算拖延下去，也什么都无法在改变的。我已经，做出决定了”
雪菜“我听不到！什么都，没听到的啊！”
雪菜她，动最开始就察觉到了。
我今天，要说的话的内容是什么。
没错…因为我们，到目前为止一直在一起啊。
从不欺瞒对方，彼此心意相通的啊。
春希“雪菜！”
雪菜“呜…”
所以，雪菜现在非常明白。
环绕在我周围的可怕风暴。
我所隐藏的残酷利刃。
春希“对不起…”
雪菜“不要说，不要说啊…”
我为了从那样的风暴中守护和纱，只能挥动利刃，将我们二人最重要的东西一刀两断。
春希“我…已经不能再和雪菜，一起走下去了”
雪菜“不要说啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！”

………………

【春希“我绝对不会离开小木你的！”】
所有的一切，都变成了谎言…
【春希“那之后，那之后啊…我觉得才是最最需要道歉的部分”】
仅仅因为一句话…
【春希“就算这样，我…果然还是最喜欢雪菜了”】
真的，仅仅那么一句话，就将从相遇的瞬间到现在我所有对雪菜说过的话语，全部否定了。
【春希“因为…我在这世界上最喜欢的人，是在我面前，快乐的唱着歌的雪菜”】
在漫长的五年中，对雪菜表白过几千次的思念。
说过几万次的爱这个词。
【春希“不要紧的，雪菜…我们已经，不要紧了啊”】
那样的，在坚实的基础上累积起来的感情。
【春希“从此以后，无论发生什么我都会承受下来。因为我，再也不会离开雪菜了”】
相信是绝对无法动摇的，没有任何东西可以代替的，我们之间的牵绊。
【春希“结婚吧。和我结婚吧，雪菜…”】
真的就如同海边的沙堡一样，仅仅一次波浪的冲击，就不留痕迹的，完全消失了。
我与雪菜牵绊的记录，从我们崭新的历史中，被完全抹消去了…

雪菜“虽然我都知道，但这实在太残酷了啊…”
从那时起，已经过去多少小时了呢。
雪菜“春希君的，那些无意的小动作都告诉我了。眼神的转动，脸上的表情，都告诉我了”
我毫不留情的语言，终于还是将向着车站逃跑的雪菜截了下来。
雪菜“告诉我你在迷茫着。告诉我你心里在想着别人。…在思念着和纱”
因为那语言让雪菜蹲在原地痛哭起来，无法再站起来挪动一步
雪菜“你的心一点一点离开了我，我都注意到了，可实在太痛苦了”
肩膀抖个不停，同时拼命不让自己太大声，但从雪菜心中涌出的感情还是完全抑制不住，因为虽然声音不高，但她哭泣的是那么的伤心
雪菜“………从今年开始，一直就是这样啊。从春希君与和纱再会开始，一直是这样啊”
春希“………”
时间是过去了数秒呢，还是已经过去几小时了呢，我们已经都不记得了，而且也没有意义。
终于重新站起来的雪菜，眼睛哭的又红又肿，声音也逐渐高了起来，拼命的，组织起意义清晰的语言。
她现在这个样子，是五年来我所见过的，最不像雪菜的雪菜…
雪菜“朋她…见过和纱两次。一次在春希君房间门前，一次在LIVE的现场”
春希“………是，吗”
到目前为止，我曾经给雪菜，留下过无数次的伤害。
雪菜“那个时候，我还不太相信…不，是拼了命的不去相信的啊…”
不止一次两次，我都曾有过[这下是再也无法挽回了]这样的想法。
雪菜“可是，当你追到大阪来找的时候…当你在哪里，强烈的表示渴求我的时候”
雪菜“我反倒，彻底确信了…春希君的心，已经倾向和纱到了…不得不逃回我身边的地步”
春希“………”
可是雪菜，不论发生了什么，也一直是那个坚强的雪菜。
雪菜“可是，我却没能在那时好好和你谈谈。只是顺应着你的渴望，用身体和你联系在一起”
忍住泪水，挺直腰杆，演好对我温柔的那个自己。
雪菜“…因为我知道那一天是和纱的音乐会开演的日子，你绝对不希望被赶回东京去”
只要能继续和我在一起，不论什么样的感情纠葛她都可以忍耐下来。
雪菜“我那时………不应该那么做的吗。我那时，应该不惜逼问，也要问出你当时真正的心声的吗”
雪菜她，真的很坚强。
我一直，向那样的雪菜撒娇。
向她撒娇，依赖着她，相信着那份坚强…
所以，我才能选择和纱。
雪菜“果然，我不该和你见面的”
可是，现在的雪菜…
雪菜“如果能继续和你保持距离就好了。如果能继续从你身边逃开就好了”
雪菜无视周围奇异的视线继续哭泣着，那哭声是对过去的懊悔，是自己的责骂，是将自己全部的负面情感，一股脑的宣泄出来…
雪菜“那样就不会这样了…就不会变成现在这样了，我明明已经注意到的”
雪菜“可是，可是…我还是无法战胜和你见面的诱惑！”
春希“呜…”
简直变成，像和纱一样的，[让人看不下去]的女孩子了…
雪菜“你可能会瞒着一切再次拥抱我，这样的淡淡的期待我怎么也无法舍弃啊…”
是我，让雪菜变成了这样的女性吗？
…就像和纱因为我，变成了那样的女人一样。
如果没有和我认识的话，如果没有喜欢上我的话。
如果我，不存在的话…
那样的话，所有人的幸福就都不会消失不见了吗？

………

雪菜“呐，春希君…我现在，到底该怎么做才好呢…？”
春希“雪菜…”
雪菜的哭声，和海风共鸣起来了。
雪菜“我到底…做了什么不该做的事情呢…我到底，在哪里做错了呢…“
海风的冰冷和雪菜的悲伤混杂在了一起，将我包裹起来，在我身边激烈的回荡着。
雪菜“我要怎么做…才能让你收回刚才说的那些话呢。我要怎么做，才能让你再次回到我的身边呢”
强力的，激烈的，吹打着我
强烈的思念像北风一样，向着最恶劣的我，持续迎面吹打着。
但是…
春希“什么都…不用做。雪菜没有任何错。没有做过任何不好的事情”
我已经，决定了。
雪菜“呜…那样…就无法改正了。你不告诉我的话，我就无法改正了啊…呜”
春希“对不起…”
残忍，我必须贯彻下去。
和纱以外的东西，我必须全部舍弃掉。
雪菜“我就无法为了你，改变自己了啊…就又会变成，被你甩掉的那个女孩了啊”
春希“我再说一遍。雪菜什么都，不用做…”
雪菜“～～～！”
所以，流着泪的北风，已经无法再吹动任何东西了。
旅人的外套也好。
还是我的决断也好。
春希“全都是我一个人不好…所以，要我怎么补偿都行”
雪菜“那种事不可能的啊…”
春希“只要是我能办到的，什么都行…”
雪菜“因为你现在，不已经将我唯一想要的东西全都拒否了吗！？”
春希“…………”
即便如此北风还是没有放弃。
只是为了寻求我唯一无法给与的东西，一个劲的吹着。
直到，自己再也没有其他任何力气了为止…
雪菜“为什么…为什么我在就不可以的？为什么…就不能三人在一起的…？”
春希“那是…”
如果将和纱逼进绝境的真正理由…将曜子女士的事，全都告诉雪菜的话。
那么雪菜，或许就会一起和我成为和纱的力量吧。
我们三个人一起背负的话，或许就能做点什么了吧。
那样的未来，我也考虑过好多次。
春希“…对不起”
但那是，应该由我背负的未来。
…是雪菜，无法负担的沉重包袱。
所以，果然还是不能告诉她。
雪菜“还不行吗？和纱她，还是不能原谅我吗…？”
…说笑的，那些理由都是我自己一个人在瞎想。都可能，只是将自己的行为正当化的的自我欺骗。
春希“………对不起”
雪菜“啊，啊啊啊…呜，不，不要…不要啊啊…”
因为，我会选择和纱只有一个理由。
我，爱她胜过爱任何人。

………

走下出租车时看了一眼表，差不多已经是夜里一点半以后了。
离开有海时就已经过了午夜了。
从御宿开始，就已经没有末班车了。
…因为雪菜离开后，我还在原地停留了很久。
雪菜她，有好好回去吗…
她离开的时候，应该是电车还在运行的时间，可是，她能好好的坐上车正确的电车吗？
她已经回到家了吗？
她现在平安无事吗？
雪菜的手机，小木家的座机，还有孝宏君…
春希“唔…”
…就算有确认的手段，就算有确认的欲求，我也已经，没有确认的资格了。
我终于…还是做了。
比起获得幸福的人，遭受不幸的人压倒性的多的，普通人根本不会去考虑的，选择。
将世界和社会的常规全部违反的，错误的判断。
…对雪菜来说，过于残酷的决断。

【雪菜“还没结束…”】
【雪菜“我们之间，还完全没有结束的啊！”】

雪菜，到最后的最后也还是没能接受一切。
离去的时候，将那样的宣言告诉我的时候，都一直一直一边哭泣着，一边讲[不会放弃]这样的话说给自己听。
没有责备过我。
没有责骂过我。
只是像平常一样，去做那个无论有多难，也一直对我保持温柔的雪菜…
春希“呜…哈，哈啊…”
所以，我才更加感到痛苦。
今早体验过的恶寒，再次向我全身袭来。
心脏跳的像在敲钟，呕吐的感觉在喉咙处翻滚。
不管在夜空下伫立了几小时也完全不见好转。
那么，雪菜是不是也…
她现在，身体不要紧吗…？
春希“～～～呜”
好担心雪菜，好想现在就确认一下，可是却确认不了，只能持续积攒压力。
就这样，我越是却思考雪菜的事情，身心就越来越失去控制了…
春希“和纱…”
所以，我为了消去那辛苦的记忆，颂唱起那唯一的解毒咒文。
那原本，对于我的世界来说是不能颂唱的禁咒…
（和纱在门口坐等）
和纱“啊…”
春希“………”
似乎，没有颂唱的必要了。
和纱“母亲把我从录音室里赶出来了，说到明天中午都不许我再去”
不…不是那样的。
是咒文被搞错了。
和纱“因为我没别的地方可去了，就到你这里来了。到明天为止你来当我的被子吧”
我颂唱的不是什么解毒咒文，而是召唤咒文啊。
和纱“…可以，的吧。我现在，来你这里，可以的吧…？”
春希“你等了，几小时了？”
和纱“说了也没什么意义的吧。反正我就是打定主意等到你回来为止了”
春希“你是哪里的忠犬吗…”
和纱“嘿嘿…”
我蹲在和纱面前，轻轻敲打着抚摸着她的头，和纱像真正的小狗一样，幸福的眯起了眼。
春希“身上冻得这么凉…太傻了吧”
轻轻拂过和纱稍微有点红的脸颊，那份冰凉的感觉，清楚的传递了过来。
和纱“你才是，冰凉冰凉的啊…很冷吧。…很悲伤吧？”
但是，和纱回握住我抚摸她脸颊的手，放在嘴边不停的哈气，让温暖一点点回到了我的手上。
和纱“所以呢…就让我，来温暖你吧”
啊啊，是啊…
召唤兽啊，对召唤士是绝对服从的啊。

………

（两人依偎在一起）
和纱“全都，说出来了吗…”
春希“啊啊…”
和纱“这样啊…”
和纱对我说的是[你来当我的被子吧]。
…不是[给我一张被子吧]。
所以，现在她就如自己所希望的，把头枕在我胸口为自己冰凉的脸颊取暖。
并轻轻抚摸着我的身体，用更多的温暖，反过来将我包围住。
和纱“你好像，没法接受这样的结局呐”
春希“………”
我就那样，一边感受着和纱温暖的肌肤，一边讲今天发生的事，静静的说给她听。
我没有，对和纱做出任何隐瞒。
因为，和纱和我一样也是当事人。
我们要一起受伤，一起跨越这道苦难。
我们就是这么一起发誓的。
和纱“…你没有，受到任何责骂的吧。因为对方是雪菜嘛”
春希“…我更希望她能责骂我。我更希望，能收到惩罚”
和纱“嗯…”
所以，我们才能像这样，两个让人一起静静的去受伤。
即便雪没有对我们做出任何责难。
即便我们都知道受伤的原因是我们自己。
…即便我们，找不到一丁点补偿罪孽的办法。
和纱“我干的事，是最差劲的啊”
春希“那种事…”
和纱“因为啊，戏剧也好电影也好不都是这样的吗…像我这样担当障碍系角色的配角，最后不都是背负着不留痕迹彻底消失的任务来的吗？“
春希“………“
和纱“可我现在却占据了故事中的中心，陷女主角于不幸之中，还将主人公变成只属于自己的东西”
那才真是错了。
你啊，其实对电影什么的一点都不知道的吧。
和纱“自己什么也不做一直充当着配角…只会期待着主人公去将一切搞定…多么，厚颜无耻的女人啊”
那种事，只是快乐大结局至上主义世界才有的规则吧。
是除了过去的好莱坞以外完全不通用的，不会让角色手上沾上一点污垢的展开啊。
春希“决定你到底是不是配角的…是主人公…也不对。是导演吧”
…虽然仅仅是那种论调不足以打破和纱的说法，但我现在，也没有多在意这些。
和纱“全都，要怪春希你哦？”
春希“是吗…都是我的错吗”
和纱“你要是再早一点…在深入我家的事情之前就同情我的话。按照我的要求，仅仅给予我身体上的慰藉的话…”
和纱“那样的话，我就能获得满足了。说不定就能，就能从你这里毕业了”
春希“呜…”
和纱“说不定就能，带着对你的回忆，一个人活下去了…”
春希“不要…我不要那样。你无法笑着生活什么的，我…”
和纱“春希…”
因为，就算是做出了反论，我们也必须不得不承认一件事。
我与和纱在一起这件事，本身就不是什么快乐大结局。
春希“我…”
我们是没有一名观众感到幸福的，只有制作者一人觉得爽快的故事的主人公和女主角啊。
和纱“你在，颤抖呢…”
春希“唔…”
和纱的手，轻轻抚摸着我的脸。
和我刚才抚摸和纱脸庞时，一模一样的动作。
和纱“很冷吧？很辛苦吧？那为什么还要一直忍耐下去啊…太傻了吧”
也就是…想用和我一样的行为，让我镇定下来。
想用这种行为告诉我，只要抚摸着我的脸颊，她就已经很满足了这件事。
春希“不要紧，我不要紧的。比起刚才，我已经很镇定了。…因为，你给了我温暖啊”
和纱“不要忍耐哟？感到辛苦的话，一定要和我说哦？”
春希“不要紧。我绝对不会坏掉的。因为，我一定要保护好你…”
代替你的母亲。
代替你的师傅。
如果做不到，我舍弃一切就没有意义了。
和纱“如果你真的坏掉的话，这次就换我来保护你了”
春希“所以说，不会坏掉的啦”
和纱“那样的话，我就有下一个生存的目的了。因为不管你坏掉也好没坏掉也好，我都会一直留在你身边的”
春希“真是个过激的家伙呐…”
和纱“因为…我是个艺术家嘛”
春希“………傻瓜”

………

就这样又过了一会，我的身体，终于安定下来了。
我觉得，那原因再明显不过的身体状态紊乱，从此以后再也不会找上我了。
因为从现在开始，和纱那激烈的思念，会一直保护着我。



2月17日
孝宏“呼啊啊啊～～～哎呀？”
雪菜“啊，早啊孝宏。明明是春假了却起的很早呢”
孝宏“老姐你才是…星期天一早就能看见你可真稀奇啊。因为平常这时候你不是赖在床上就是在外留宿的”
雪菜“是这样的吗？”
孝宏“那么，你在干嘛？做便当？”
雪菜“嗯，算是吧。好，完成了！呐，呐，不觉得我这便当做的相当不错吗？”
孝宏“明明昨天才刚约会过的。还是老样子那么LOVELOVE呢”
雪菜“没有那种事啦。只是春希君最近真的很忙，要是不这样他肯定不会好好吃饭的啊…”
孝宏“你这要就叫LOVELOVE啦～。这可真是，进入结婚读秒倒数了呢”
雪菜“春希君…会不会高兴呢？”
孝宏“今天你们准备去哪里？”
雪菜“嗯，现在还没有决定好…”
孝宏“什么啊，没任何计划吗。要是那样的话直接去他的住处给他做饭不是更好么。一直以来你不都是那么干的么？”
雪菜“………烦死了，这种事我想怎样都可以的吧”
孝宏“…老姐？”
雪菜“…我要出去了。那么，我走了”
孝宏“啊，啊啊…等，老姐你把灶台收拾完啊…”
（雪菜离开）
孝宏“………路上小心”
雪菜母亲“啊拉，孝宏，明明放春假了你倒起的挺早呢。要去约会？”
孝宏“那是老姐才对吧。…那么急着去见面连收拾灶台都忘了”
雪菜母亲“…没关系啦。我来收拾好了。顺便再给你做顿早餐吧”
孝宏“啊，早餐就不用了。我吃老姐做便当剩下的菜好了…”
雪菜母亲“那种东西，你还是吃的好。我会再给你做一份别的早餐的”
孝宏“诶？可是…那不是太浪费了吗？”
雪菜母亲“没所谓。你不要碰那个。…别再让我担更多的心了”
孝宏“…老妈？”

………

和纱“那么，我这就…”
假期的早晨…
太阳已经升的很高了，当我们吃完迟来的早餐，已经很接近曜子女士所说[午后]时间。
春希“今天，你还回这里吗？”
和纱“如果我会被母亲赶出录音室的话。所以，把我的那份饭也准备了吧“
春希“这样啊”
和纱“要是我没回来，你也不用等我的。时间到了就赶快睡觉去。你昨天夜里，一点都没睡过吧”
会知道那种事的，只有同样一夜没睡的家伙吧…
和纱“作为交换…等你醒来时，发现身边睡着什么奇怪的人时可不许觉得厌烦”
春希“………啊啊”
即便如此，和纱的微笑，稍微有点恶作剧的语言，都告诉我，不用为她担心。
和纱“我走了”
春希“嗯…你去吧。好好努力”
和纱“嗯…”
因为，和纱并没有勉强自己。
距离追加公演开演还剩下两周…
虽然在体力上，现在的练习对和纱来说有点吃紧，但在精神方面和纱好像非常轻松的样子。
也许，昨夜我也让和纱的内心的空虚稍微充实了一点，再没有比这更让人感到喜悦的了。
我要，一直作为和纱的回归之处生存下去。
今天也是，然后，从现在开始，永远都是…
（公寓前）
雪菜“昨天家里做了太多的饭菜…直接扔掉很可惜”
雪菜“也没有，强迫春希君你去吃哦。要是肚子不饿的话，直接扔掉也可以的哟？”
雪菜“…不行。还是给人强迫的感觉”
雪菜“那个，那个…”
雪菜“不是的哟。并没有，什么很特别的意思的哟”
雪菜“只是，那个…那个…唔…”
春希“………”
雪菜“是妈妈！对，是妈妈她，叫我拿来的”
雪菜“因为春希君最近很忙的吧。一定没什么时间好好吃饭的吧。我，我除此以外并没有其他什么意图的…”
雪菜“………嗯，就这么说吧”
雪菜“对不起，妈妈”

………

春希“呼…”
将和纱送出家门，再把衣物洗完，始终的指针，已经指向12点了。
虽然昨夜像和纱说的样，连一小会都没睡过，但我现在却完全没有上床休息的想法。
明明今天是假期，等着我去干的事情却堆成了山。

不如说，接下来的数日内我都不会有什么闲暇的时间。
而且…就算我现在躺上床闭上眼，也肯定还是无法入睡的吧。
春希“啊…”
穿上鞋子，打开房门，习惯的向着屋内回望了一下，瞬间，我心中的时间静止了。
简约的、毫无装饰的屋内情景，映入了我的双眼。
床，壁橱，书架，电视，冰箱，电饭煲，微波炉…只有最低限度的家具和家电。
拥有的衣服，大半都是工作时传的西装和衬衫。
…但是，一直坐镇于这煞风景房间摆设正中的，是搅拌机，是电磁锅，是高压锅和打蛋器。
………全都是，除我以外[另一位住人]带进来的东西。
春希“………”
要说感到怀念的话，现在我还没有什么实感。
要说感到悲伤的话，现在我的决心还不允许。
到数日前为止，这间房屋毫无疑问是我们的‘巢’。
这房间的每样东西，都是自然而然的摆放在那里。
虽然简约和装饰非常古怪的融合在一块这点让人有点不是滋味。
但是，就连会给人那种感觉的这个景色接下来也将…

………

（车站前）
朋“雪菜…”
雪菜“嗯！？”
朋“好久不见…才怪，只是从生日晚会以来而已啦。我正找你呢”
雪菜“朋，朋找我？…为什么？”
朋“因为你昨天一直不接我手机啊，我刚才还给你家打电话问这事呢”
雪菜“………”
朋“你做了便当啊，是要去北原先生那里的吗…”
雪菜“对啊。我正准备去春希君那里。所以对不起，今天我没法…”
朋“那么，为什么你会在这里的？北原先生公寓，不是在那边那个方向吗”
雪菜“那是…”
朋“…出了，什么事吗？”
雪菜“为，为什么这么问…”
朋“那个，是给北原先生的便当吧？为什么在这里就打开了？”
雪菜“……”
朋“北原先生，不在家吗？”
雪菜“………（摇头摇头）
朋“他那里现在有客人？”
雪菜“………（摇头摇头）”
朋“那到底…”
雪菜“我去不了”
朋“诶…”
雪菜“…也不是，我都已经走到公寓入口前了，可是接下来就一步也迈不动了”
朋“为什么…？”
雪菜“………”
朋“………和我说实话。我可是，站在雪菜你这边的啊”
雪菜“………”
朋“这之前，我也告诉告你的吧？他可能瞒着你和冬马和纱见过面这件事”
雪菜“呜…”
朋“虽说我觉得不太可能…雪菜，你昨天和他之间…”
雪菜“好奇怪啊…”
朋“…什么？”
雪菜“这个便当…稍微尝一下的话………真是难吃死了”
朋“便当？”
雪菜“根本让人无法下咽，好差劲啊。这样难吃的料理，真的是我的做的吗…”
朋“雪，雪菜…？”
雪菜“而且这便当…到底是怎么做出来的我完全记不起来了…我到底，在干什么啊…？”
朋“等下…振作一点啊…雪菜你究竟在说些什么啊…”
雪菜“我，我…我…呜，啊，啊， 啊…啊啊啊啊啊…”
朋“雪菜…？雪菜！？”
雪菜“啊啊啊啊啊啊啊…呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！”

………

不动产商“那么，这样真的可以吗？下次不会在续约了”
春希“诶诶…”
不动产商“因为这一期的契约只到3月，那到下月末，您就必须搬出去了啊”
春希“时间足够了。因为我只需要住到下月末为止”
不动产商“您说要去海外赴任的吧…是去哪里？”
春希“诶诶，我要去欧洲…奥地利”
五年来一直累积的回忆也好，那件房间中，没滋味的风景也好…
再过数日，就不会再存在于那里了。
会不留痕迹的消失掉。


2月18日

浜田“北原！”
春希“…是”
星期一…
因为太阳落山后才真正开始决胜负，所以现在正是编辑部散发出加倍活力的时刻…
浜田“北原…你小子，你小子………到底是怎么回事！？”
浜田先生的怒吼几乎将办公室的嘈杂一劈两半。
浜田“从现在才开始的吧…你现在，还什么都没回报的吧…”
春希“…非常抱歉”
浜田“唔…你，你，你…总之你先给我到会议室来！”
春希“………是”
意外的…很早就被发现了。
我还以为能多少再轻松过一阵子的…
（会议室门外）
木崎“………”
松罔“…？”
铃木“嘘！”
（会议室内）
浜田“这到底是怎么回事…”
春希“………”
来到会议室后，浜田先生的呼吸稍微平稳了一些，因为他暂时没有去触及本题。
只是拿出她太太一直劝他戒掉的香烟，可准备点火时又想起来会议室禁烟，最后只好恨恨作罢了…
浜田“主编说你递了辞呈…到底是怎么回事”
然后才终于无可奈何的，进入了本题。
用简直好像，他其实一点都不想进行这次谈话的态度。
春希“因为遇到一些事情…我必须辞掉这份工作”
浜田“啧…”
…和我一眼眼神不定的
（会议室门外）
铃木“…听到了吗？刚才的，挺清楚了吗？”
木崎“啊啊…光是看铃木小姐的表情也知道绝对没听错啊”
松罔“………”
铃木“这到底是怎么回事…？有人来挖墙脚了？”
木崎“没有没有。现在会对那家伙中意到干出那种事的只有风罔小姐吧”
铃木“因为他还算个新人呢…要是不知道内情的话，他将工作抛开什么的…”
松罔“说起来………一定是开玩笑的吧？因为，他可是那个北原啊？”
木崎“松罔…”
松罔“那个责任感之块啊，那个规则之鬼啊？”
铃木“………”
松罔“这到底，是怎么回事啊…”
（会议室内）
浜田“…理由呢？”
春希“突然提出辞职真的非常抱歉。不过，我会将手头已有的工作完成再离开的…”
浜田“我不是问那种事。我是问你辞职的理由”
春希“………所以我不是说了，遇到点事”
果然啊…这是我最不能对对方说的事情，也是对方现在最想知道的事情“
浜田“是家里出了什么事吗？可是，你现在还是单身的吧？难道说，你父母出了什么事吗？”
春希“和亲人没有关系。真的是，因为我个人的事情”
至少，和我自己的亲人…
浜田“你觉得这种任意妄为是可以被原谅的吗？还是说，你准备想往常一样用会社规章和劳动法来为自己开脱？”
春希“………非常抱歉”
如果提前一个月告知的话，这个会社，就无法拒绝社员主动提出的辞职请求。
浜田“你小子，才刚来一年吧？什么都推给今后再说也该有个限度的吧？”
春希“………”
但是当然，那样的的条文不会全化作书面文字写在劳务契约上，这点我可是很清楚的。
浜田“你知道到你能为公司盈利为止还有多少年吗？你知道到那时为止公司还得在你身上花费都少金钱吗？”
通过工作所累积起来的，是众多拥有宝贵价值的东西。
从前辈到后辈，一脉传承下来的技能、人脉、还有，牵绊。
浜田“就算你也好，给予会社的回报账目上还全是赤字的啊？可你现在说不能回报这份恩情了？”
春希“我知道…的”
那些是，我在这个场所扎下根后…
当我为了自己，为了会社，然后为了社会做了点什么后，前辈们，还有会社才会无偿给予我的东西。
浜田“所以，到底为什么…你小子，不是从打工就开始了吗。不是一直为了向上爬而努力的吗…”
春希“浜田，先生…”
浜田“最开始，我还觉得你和其他新人不一样啊…怎么说呢，就是那种积极意义上的复古的家伙吧”
最初，已经是近三年前的事了。
当时，我从复印啦跑腿啦取原稿啦，这种单纯作业肉体劳动少睡工作开始干起。
但是，被我逆指名的像厉鬼一样的女性上司，马上将比肉体劳动更需要体力的脑力劳动大量的塞给了我。
浜田“做事认真，也会和人打交道，虽然有点爱讲道理，但绝不会为了自己偷懒诡辩”
一年后…当她英姿飒爽的光荣转去美国分公司后，还是一介新人的我，闯入了人数减少的编辑部，
浜田“虽然偶尔会一个人冲过头，但绝不是什么只知道个人主义的家伙，还有比什么都重要的，会认认真真面对自己的工作。
然后，就一直干到现在…
度过了被严厉而又讲人情的人们包围着，辛苦的，快乐的，总是很繁忙的每一天。
浜田“所以，风罔她才那么看好你…还有我也是，大家也是…连主编也是…”
春希“非常…感谢大家”
虽然说起来有点老套，但这就是那种所谓的[男人值得为之付出一生]的工作吧，而我也逐渐习惯这份工作给我带来的乐趣与挑战了。
浜田“可你却…事先都不和我这个直属上司说一声就辞职了，这到底是怎么回事啊！？”
春希“………”
然后………一切都到此为止了。
浜田“别开玩笑了！为什么不先来找我商量？我是那么不值得信赖的上司吗…？”
春希“非常抱歉…”
浜田“说非常抱歉就完了吗…为什么啊，北原…”
迄今为止积累的技能、人脉、牵绊…那些众多的人生价值全部。
春希“可是，没有用的。那不是谈一下就能找到解决办法的事情“
随着一封封面写着[辞呈]的信，化作水泡了。
浜田“即便是如此，你也该来和上司好好谈谈的吧？就算想不出办法，将一切推心置腹的说出来总可以的吧？你小子，并不是做不到那些的家伙的吧…？”
春希“非常抱歉。真的，真的，非常对不起…”
浜田“这到底怎么回事啊！算了我不管了！”
浜田先生，完全说不下去了。
而且，他已经放弃了吧。
因为，他和我已经打了一年…不，是三年交道了，所以他很清楚。
春希“………我回去工作了”
浜田“……”
我…并不是那种上司骂两句就会颠覆自己决定的，坦率的部下。
（会议室门外）
春希“啊…”
木崎“北原…”
铃木“………”
某种意义上，和我预想的一样的发展。
看着大家现在脸上的表情，我才终于有了，[这里不再由我容身之处]的实感。
松罔“你是…开玩笑的吧？“
虽然知道我毁灭性的不会开玩笑，松罔先生他，还是这么向我提问了。
那否定现在的我的语言，却也对迄今为止的我的肯定，真的是让人万分感激的态度。
但是…
春希“受大家…照顾了。到下月为止，我就…”
松罔“那算………什么啊。为什么你会先从这里离开的啊？怎么想都应该是我先被轰走才对吧！”
铃木“松酱…”
木崎“………”
峰城大出身小分队，已经再也回不到往常的气氛了。
…至少，在我还留在这里时不能了。


2月19日

曜子“………”
春希“………”
夜已经深了，除我们之外再无其他人的酒店咖啡厅，显得比平时还要来的寂静。
曜子“吉他君…不，北原君”
春希“是”
曜子女士似乎不想让气氛再这么沉默下去，总算开了口。
曜子“你啊…这样真的可以吗？为了那孩子，将一切都舍弃掉”
春希“现在在谈的不是我，而是曜子女士你的事吧”
曜子“………”
春希“不能一起回去吗？和我们…和和纱一起，回维也纳去”
我刚才，已经将这数日来我做过的事，毫无保留的全跟曜子女士说了。
曜子“你终于…还是做出来了呢。终于…将那孩子接受了。将自己的刹车系统，完全破坏掉了”
春希“非常抱歉…什么都没先和您商量”
曜子“该说非常抱歉的是我这边啊…当察觉到你其实是个非常危险的孩子的时候，我哪怕来硬的也应该在那时阻止你的”
春希“曜子女士，您反对…的吗？那个，我与和纱在一起这事…”
曜子“相反对也办不到啊…不如说不可能反对。我那女儿，现在正沉浸在有生以来最最幸福时光中啊“
春希“没，没有啦，也不到那个地步…”
曜子“可是…变成最糟糕的状况了呢。虽然这事那孩子所期望的结果，但和我的期望可是背道而驰啊”
春希“………”
曜子女士她，带着非常微妙的表情，用非常极端的语言，对我的所作所为展开了批判。
…简直就像被我背叛的其他人那样。
曜子“要是你没有其他重要的人的话，这样的结果倒真是刚刚好”
但是，我有打心里觉得非常重要的人。
曜子“和纱她，如果能从你这里毕业的话，就不会发生这样的事情了吧”
但是，和纱对我的爱恋却是太过纯粹，强韧。
曜子“比什么都糟糕的是，我在这种时候病倒了，还把你卷了进来”
可是，曜子女士她…
曜子“…结论就是，这些事全是我的病惹出来的“
果然是很符合曜子女士风格的，对目前状况的总结。
曜子“即便是只有一个齿轮不正常转动。就会逐渐偏离所有人希望的方向，即便最后会将一起切都破坏掉也无法阻止“
包括自己在内，没有任何人做了坏事。
只是各种情况，撞到了一起，最终全该算在这个社会头上，那样自我同一性的，青涩的社会批判。
…和我的思考方式完全相反，让人搞不清到底谁才是小鬼的龃龉认知
曜子“…就结果而言，你的人生，还是被我的女儿给破坏掉了“
因为…不管我怎么思考，都确信是我自己做了恶事。
曜子“要是我自己直接破坏的话，天罚也好下地狱也好我都有那个觉悟。…可是，我没法容忍我家的女儿下地狱去“
无论发生什么，都是出于我的决断，都是我的责任。
在那之上，对现在的我来说是最好的决断。
曜子“所以，对不起啊…“
所以说，您没有需要道歉的地方啦。
曜子“结果，你也好和纱也好，都无法继续在日本再呆下去…”
春希“无所谓，因为这并不是逃跑。这是我们二人商量过后，才决定的事”
曜子“因为二人商量过就不算逃跑，这可完全不算是说明的啊…而且这是谎话吧？”
曜子女士这种虽然认知完全不对，但总是能一下抓住事物本质的眼力，从以前开始一直都让我很头疼。
春希“曜子女士…和纱她，果然还是需要您在她身边”
所以，我只好硬将话题切换了。
春希“您担心的那些事，我绝对会想办法解决的。即便是不在日本也好…不是，我会让您过得比留在日本更自在的”
不，最开始就是曜子女士把话题岔开了
我现在，只是将对话修正回正确方向轨道上去。
我今天之所以来见她，就只是为了让她能对我这个请求点头而已。
春希“所以…您不和我们一起来吗？不来…一起保护和纱她吗？”
曜子“北原君…”
当然，我这是在偷换概念。
春希“请为了不再让那家伙感到辛苦，而一如既往的，引导她吧…”
曜子“到底要好人到什么地步啊。…不是，是要恶人到什么地步啊，你这孩子”
春希“诶…”
曜子“从现在开始真正要遭遇各种辛苦的，不是和纱而是你自己吧？”
可是，对着急于得出结论的我，曜子女士一次又一次的将我的提议压了下来。
现在的我…看起来有那么危险吗？
曜子“和纱她啊，不管现在周围的人怎么也好，她本人可是正在经历最棒的幸福啊。毕竟，她最爱的男人说了要一直保护她的嘛”
春希“………”
曜子“可是…却没有一个人来保护你。因为，和纱她没有那么普通的力量”
春希“曜子女士…”
曜子“那孩子今后，只会一边随意的弹着钢琴，一边等着你拼命的留在她身边的”
春希“那种事情…从最开始我就是知道了”
曜子“在这前面等着你的，可能会是地狱的啊”
春希“………”
曜子女士啊…为什么到了现在，你才说出这种话呢。
…这种无法反驳的正论。
曜子“抱着保护和纱的使命，在连语言都不通的，什么都没有的地方，走上比一个人生存下去还要严酷的道路…”
当蚂蚁为了储备过冬的食物忙碌劳动时，蟋蟀却在优雅的唱歌、玩耍。
所以能度过严冬的只有蚂蚁而已。
寓言故事是这么教导我们的。
曜子“而且，你绝对不能停下自己的脚步。因为，如果你倒下的话，就意味着和纱也会一起倒下…”
在并非寓言故事的现实世界中，在蟋蟀很高兴的弹奏钢琴的时候，蚂蚁不为了储备冬天的所需拼命去工作不行。
从现在开始，要一直连蟋蟀的份一起储备。
从现在开始，蚂蚁要远离自己熟悉的巢穴。
…要和其他的蚂蚁做出诀别。
曜子“在什么都和截然不同的环境里，还抱着那么巨大的压力…就算是你也好，能不能顺利生存下去也是个问题啊…”
春希“我…”
曜子“诶…”
春希“我…如果有和纱在身边的话，就没关系的哟？”
曜子“你…”
春希“我从没想过要被那家伙保护之类的是。从现在开始，我自己人生要靠我自己去开辟”
也许，我现在只是在向曜子女士赌气逞强而已。
春希“我会好好在当地找个工作，也会努力去学习当地语言的，会将两人…不，是三人的生活好好支撑起来给您看”
我可能，只是想要给迄今为止多次煽动我，最后却又我的退路掐断的曜子女士一个好看而已。
春希“只要那家伙能留在我身边，我就一定能做得到。正因为这样，那家伙只需要留在我身边，继续随心所欲的弹着钢琴就好”
但是…我的那份决心中，没有一丁点谎言的成分在里面。
春希“还有，我为了能保护和纱，也会成为您的力量给您看的”
那是，对于赚取了我数十倍数百倍成果的，年长我几十年的人生前辈来说，太过于傲慢不逊的宣言。
可即便如此，我还是真的想要连曜子女士的人生一起背负起来。
只要，能让和纱再多幸福一点的话。
春希“所以，请和我一起来吧。请和我一起，让那家伙成为这世界上最幸福的蟋蟀吧”
可以和 蚂蚁一起笑着跨过严冬的。
幸福的蟋蟀…
曜子“………”
曜子女士，又再一次仔细打量起我的脸。
是放弃说服我了呢，还是仅仅是惊呆了呢，无力的微笑，渐渐在她的脸上扩散开来。
曜子“…北原君”
春希“是，是的…”
然后，她就带着那样柔和的表情…
曜子“………非常对不起。我已经，做出决定了”
春希“……”
将到目前为止，我一再去回避的结论，缓缓说出了口。

………

和纱“是吗…果然啊”
春希“对不起”
和纱“为什么春希要道歉的？明明是吧一切都推给你的我不好吧？”
春希“可是…”
和纱“你犯下的罪责也好，我乱来的请求也好都是…其实啊，这种情况应该是女儿自己去跟母亲直接对话才对的吧？”
春希“和纱…”
和纱“我从最开始就很清楚。从知道她的病的那一刻起我就有觉悟了。所以，你不要摆出那么担心的表情啦”
和纱在听过我绝望的报告后，就像是为了给我鼓劲一样，硬是振作着。
…但是。
和纱“可是，是吗…母亲她，已经不能离开日本了吗…”
春希“………”
那份逞强，最后也就只是持续了数秒钟而已。

………

曜子女士她，顽固的贯彻了自己的决意。
 [要死在自己出生的国家]的她的决意，是比任何事情都是优先的崇高的事情，同样是日本人的我，想不认同她都不行。
可是啊…
春希“曜子女士还没有决定一定不会去的。还有一周，我还会再去说服她一次看看”
和纱“春希…”
和纱自然不必说，就连我，都无法隐瞒心中所受的冲击。
春希“曜子女士她，现在只是稍微有点脆弱而已。等她恢复了健康一定会改变想法的”
因为曜子女士，无论发生了什么事都会站在我们这边…不管嘴上怎么说内心也始终担心自己孩子的那个人，一定也是希望留在和纱身边的。
和纱“估计，已经不可能说动她了吧…”
春希“没有那种事。不要放弃啊”
这是，漫长的负之连锁中唯一能让我们都得一丝喘息的一环，所以不由自主的，让我们充满了天真的期待。
和纱“就因为变得脆弱，才能好好的将自己的真心话说出来的吗…”
春希“那种歪理是谁说的”
和纱“当然是我自己了…而且最近一直拿你做过的验证的啊”
春希“啧…”
和纱“所以啊，我知道的…母亲她，真的会继续留在日本啊。那对她来说是比什么都来得重要的愿望”
春希“可是你…如果曜子女士孤身一人，留在日本的话…”
可能对和纱来说，这就是她们母女今生最后在一起的时光了。
和纱“不用担心的啦。就算欧洲的冬马曜子OFFICE关门休业了，我一个人的口粮，总有办法挣到的啦”
可是和纱她，就像完全没想到那种最恶的想象一样，又再次鼓舞我起来。
春希“你说总有办法…要怎么做？你来经营事务所吗？”
和纱“我会选择更容易上手的工作做啦。对了，干脆就去教附近的孩子弹钢琴吧。这样的话，就能靠自己已有的手艺赚钱了吧？
春希“你去当老师？…那可真是，一点都不有趣的玩笑呐”
所以，我也只能顺着那样的和纱把对话进行下去。
和纱“你那吐槽也太无聊了吧。…不过就是教小孩子而已。别把我当成傻瓜啊”
因为，如果真去烦恼那种可能性，我们可能就一步也无法在迈进了。
只要曜子女士还在日本…选择峰城大医院作为她的战场的话，我们就无法继续留在她身边。
春希“你才不要小看了小孩子啊。教育他们可是需要比和大人交谈时更强的交流能力的”
我们，没有留在日本的选择。
不能在犯下更多的罪孽…在雪菜居住的场所，没有可以让我们扎下根的地方。
和纱“…呐”
春希“嗯？”
和纱“我今天，也可以去你那里睡吗？”
春希“和纱…”
和纱“就只是睡觉而已啦。我会好好的，遵守和你之间的约定的”
春希“不，我倒是不担心你这边…而是担心自己是否能保持住理性”
和纱“就因为有那份担心才会平安无事的吧。你的意志才没有那么软弱呢，说起来这个誓言本来就是你自己自顾自的立下的啊”
春希“………”
和纱“…我这边的感受什么的，一点都没去考虑”
春希“…对不起”
和纱“没关系，我知道你就是那样的家伙，从很久以前就知道了…”
对…在有雪菜的场所，没有我们二人扎根的地方。
没有让我们培育自己爱情的地方。
（来电）
春希“啊…”
和纱“………”
春希“抱歉。忘了换成振动模式了”
和纱“无所谓，你直接接不就好了”
春希“不，过后我再打过去吧”
和纱“难道是…雪菜？”
春希“不是。是工作上的电话。另外，估计也不是很么很着急的事”
和纱“是吗…”
和纱她，似乎对我的回答不太相信的样子。
可是我说的都是真的。
刚才打过来的，确实不是雪菜。
…但是，我同时也撒了谎。
那也不是工作关系的电话。
春希“………回去吧。你饿了吧”
和纱“唔…”
可以的话，希望能再给我一点时间。
让我考虑好，该怎么对那些家伙说清楚…
我一边看着来电显示上[饭V武也]的文字，一边切断了手机电源。



2月22日

武也“那～么，今天也祝大家一天工作辛苦啦。干～杯！”
依绪“………”
朋“………”
春希“………”
武也“………干～杯”
武也，在拼命努力着。
拼命，想要将现场的气氛炒热起来。
…为了能顺势否定掉我们四人聚集在一起的理由。
武也“好了，那么开始点菜吧。呐，我想一上来就来个韩式火锅的，不行吗？”
朋“饭V先生”
武也“这样啊…那么，最开始还是适当点些小菜吧。那么，就先来个炸土豆，还有生豆腐…”
依绪“武也”
武也“我知道的啦。还有煎蛋卷对吧。你啊，不管去哪里的店都一点要点这个…”
朋“饭V先生，你可以闭嘴了”
依绪“这之后的是就全交给我们。你一个人闭上嘴安静的喝酒就行了”
武也“………”
武也他，真的很拼命。
拼命的将已经咬牙切齿的柳原朋，还有想马上将我的嘴撬开的依绪压制住。
从在车站前的集合地点看见我的脸那一瞬间开始就这样。
从进入这家店坐到饭桌前就这样
来这家小酒馆也是因为武也硬拉着大家来。
这家伙正令人难以置信的为大家不遗余力的打着圆场这件事，大家谁也没有注意到。
…除了我以外
可是，再已经干杯过一次的现在，他已经，再也无法阻止另外两个人了。
朋“北原先生…你到底，对雪菜干了什么？”
春希“柳原…同学”
依绪“啊～，让我先把前面的事稍微说明一下。其实从这周开始…”
武也“不，我都是说了好几次肯定是误会了。可是朋却很奇怪的就是不承认…”
朋“你知道，雪菜现在变成什么样子了吗？…全都是因为你吧？”
依绪“虽然我觉得这孩子说的实在是太夸张了。可是，这一周确实一直和雪菜联络不上的”
春希“诶…”
武也“反正又是些鸡毛蒜皮的小事吧？也用不着闹出这么大骚动的吧？朋你老干这种把周围的人全卷进来的事”
朋“等一下！你们两人别打断我啊！我是有话要问他才把他叫出来的啊？”
武也“可是，实际上把春希叫来的是我吧”
依绪“然后说服武也这么做的是我。你可不要随便就定下这次聚会的目的啊。…嘛，虽然一会武也确实会庇护春希没错啦”
三个人，虽然能各自及二连三的对我同时发问，可无论谁都无法统领现场的话题方向。。
情报也好，认识也好，热度也好，全都乱作一团。
特别是柳原朋和其他二人之间，话题的走向差距简直像天与地那么远。
春希“一直…无法联络上雪菜？”
依绪“听伯母说，她好像还有去会社上班。所以我们才觉得她只是稍微闹闹别扭而已”
朋“所以我不是说了吗，我在星期日看见了啊！雪菜她哭得一塌糊涂的！就在这个人的公寓门前！”
春希“诶…？”
武也“…从这周开始，她就一直都这么对我们说。所以呢，我们也觉得不跟你说一声不行了”
朋“那么悲伤的雪菜，我从来没见过啊…连两年前的那个时候，都没见过的啊…”
春希“雪菜，她…？”
在星期天，在我的公寓前…？
就在，那一天的，第二天…
朋“你到底，和雪菜说了什么？不，能让雪菜哭成那样的只会有一件事。…你说要分手的吧？”
依绪“所以说，都叫你先等一下了。为什么马上就得出那种结论的啊”
武也“另外，就算因为什么事你刚才说的事真的发生了，那种话，春希雪菜都不会当真的啦”
朋“不对！你们两人，是没见过雪菜现在的样子才会这么说的！”
不管朋如何的激烈的指责我…不，是责骂我，都只会让其他二人越来越偏袒我，为我辩护。
朋“呐，北原先生…你现在，是在和冬马和纱在一起吧？你一直瞒着雪菜，和那女人见面的吧？”
春希“诶…”
武也“不是说了让你别说这种话的吗！来之前就约定好今天不提那个话题的吧…”
依绪“啊～抱歉啊春希。那种事果然让人无法相信吧。”
朋“可，可是啊，可是啊…我，真的看见了啊！冬马和纱，出现在北原先生隔壁的房门前…”
是因为和我在一起的时间长短有差别呢，还是因为柳原朋她自己的性格呢，我是觉得各种理由现在都缠在一起了…
很讽刺的…不停为我辩护的武也与依绪，现在正离事情的真实越来越远。
最为敌视我的柳原朋却是唯一说中了事实的人，这真是过于过分，如同喜剧故事一般的展开。
依绪“只是…我觉得朋说的也有那么一点道理在”
春希“依绪…”
武也“你们这次吵的这么厉害，确实是和冬马有关系的吧”
依绪“比如说，因为冬马她来日本了，春希在奇怪的地方对她在意过头了之类的…”
武也“或者瞒着雪菜妹子，去观看冬马的音乐会之类的，你心里，应该清楚是哪里出了问题的吧？”
春希“你们两个…”
朋“为什么都不相信我说的…？你们两人，昨天不是很认真的听我说了整个事情的经过的吗”
他们二人，仅仅是…信任着我。
朋“为什么到了北原先生面前，你们却畏缩成那样啊？你们一点都不担心雪菜的吗？”
依绪“那当然，是担心的啊。是担心没错…可是春希他”
武也“现在，就先听春希好好说清楚吧？一五一十说明白了，朋你也能释然的吧？”
武也也好依绪也好，都 [想要相信]我。
如果他们能从我口中听到[怎么可能]这种台词。
听到我说怎么可能会和雪菜分手。
听到我说怎么可能还和和纱扯上关系。
我们之间的友情，就绝对不可能被破坏的，吧…
依绪“呐，春希…所以你，就把一切真相告诉我们吧”
春希“依绪…”
如果，我现在随口敷衍他们的话…
一边说着[不好意思，稍微小吵了一架]什么的，一边挠着头做出一副反省的表情给他们看的话…
这二人，一定会比那边/朋，更相信我所说的一切吧。
一定会一边说着[你又来了]，一边定下全力帮助我与雪菜重归于好的约定了吧。
武也“还有，我们可以帮上忙的地方的吧？就算是为了雪菜妹子，也不要自己一个人全扛下来啦”
春希“武也…”
如果是平常的话，事情就会这样全部解决了…
我们之间的友情，就是这样哪怕出现一点波折，也能很快复原的存在。
所以这一次，也许我们还能再回到那四人…不，是五人和平的在一起的时光。
春希“我…我，啊…
做回数日前，还什么都没发生过时候的我们…
春希“………………喜欢的，还是和纱“
笨蛋啊…
已经，不可能变回去的吧。

………

朋“………”
依绪“………”
武也“………”
我，全都说了…
当我将[所有说给雪菜的话]全都说完的时候，已经没有一个人说的出话了。
因为我所说的每一件事，都与柳原朋的揭发完全吻合。
因为武也和依绪，拼命用其他思考掩盖的，不去想象的最坏的事实，从我嘴里亲口说出来了。
依绪“哈，哈哈…”
武也“依绪…”
围绕在我们周围嘈杂喧闹声吵显得非常刺耳。
因为，我们这张桌子实在是安静过头了。
柳原朋一边狠狠瞪着我，一边看着武也和依绪的侧脸。
而依绪，完全没有看人只是低头盯着饭桌，肩膀微微抖个不停…
依绪“骗人的吧…”
依绪的声音，如同在配合她肩膀一样颤抖着从她嘴里渗了出来。
依绪“告诉我你在骗我，春希…刚才全都是说来耍我玩的…现在马上指着我的鼻子笑话我吧”
春希“依绪…”
依绪“不对！我要听的不是这种声音！”
春希“………”
听到我小心翼翼的声音，依绪一下子提高的自己的声调，是因为和她渴望的答案差距太远的缘故吧。
依绪“虽然，我们都知道的…五年前，冬马和纱也喜欢春希这事。而且一点不输雪菜的，对这份情感非常认真”
从我口中听到真实的瞬间，依绪就一直在做的自我怀疑现在终于停下来了。
依绪“可是，她现在跑来接受春希是不行的啊？那么说，不光她会变成最低劣的女人…春希你，也会变成最恶劣的恶人的啊！”
现在的我没有说谎…到今天为止我一直在说谎，依绪她，似乎终于相信了。
依绪“你都和雪菜一起都少年了…？你到底要背叛她多少次…你到底要伤害那孩子到什么地步才肯罢休的啊…？”
看着依绪终于抬起头来的脸上的表情，我确定她终于相信了。
依绪“冬马和纱她，离开你都多少年了…？可是，为什么你还会选择她？你究竟有多执着于那个女人啊…？”
要紧着牙关，脸气的鼓鼓的，泪水在眼里打转，明明现在马上就想哭出来，却因为太丢脸的没法哭…
依绪“那是将你和雪菜的关系破坏殆尽，然后马上逃走的女人啊？她曾经抛弃过你一次吧，春希？”
后悔与悲伤，惊呆与混乱，各种负面的感情全都纠结在了依绪脸上…
依绪“我不明白…春希你是怎么想的，我完全没法想明白的啊！”
春希“………对不起”
依绪“我不是要听对不起啊！不是要听春希你为刚才说的话道歉啊！我是不明白春希你为什么要这么做啊！”
但是，因为依绪她现在依然当我是朋友，才会露出这样的表情给我看的吧。
依绪她，现在还没有放弃。
还在拼命的，想要把我拉回来。
因为为了雪菜，我是必不可少的。
因为我和雪菜在一起才是正确的。
那即是为了雪菜，也是为了我着想。
可是…
朋“雪菜她，要怎么办…？把她伤的那样破破烂烂的，然后就甩手不管了？
春希“柳原…“
可是柳原她，在我们几个中间明显是偏袒雪菜的。
朋“她才刚和你定下婚约不久啊？你是故意把她从天国推进地狱的吗？雪菜她…哪里得罪你了吗？”
春希“那种事…所以我不是说了，雪菜她，什么都没…”
朋“你就那么讨厌雪菜的吗？故意伤她伤的这么深…简直好像和她有什么杀亲之仇一样”
春希“没有…别说了”
所以，她才敢来问我武也和依绪也不敢问的东西。
来问那最不确认不行的事，还是，最不想听到的我的回答…
朋“迄今为止，雪菜她都是依附着北原先生来决定自己人生道路的啊？为了北原先生，她硬让自己将来的可能性，变得非常狭窄的啊？”
柳原朋所寻求的雪菜，和我寻求的雪菜是不一样的。
朋“进学也好，就只也好…还有唱歌都是的啊…”
对，例如唱歌这方面。
她是我们当中，最理解雪菜歌的人，是雪菜狂热的FAN，是雪菜不请自来的演艺事业策划人。
比起雪菜作为小木雪菜的时间，她更渴求雪菜作为歌手SETSUNA的时间。
朋“要能留在你身边，要有和你相处的时间…无论她到哪里就职，这都是她的第一条件的啊…？”
可是雪菜大学毕业后，选择了就职，登上舞台唱歌的次数，变得越来越少。
因为无法和我一起登上舞台。
因为我无法来看她的LIVE。
因为会减少和我在一起的时间。
虽然也有本人的实力和干劲，等其他诸多原因，使得雪菜没有选择在演艺界出道…
但是，让雪菜做出那样决断的原因，肯定也是和我有关，无论是谁，都是这么想的。
朋“因为，她想和你一起走下去的啊。她希望能和你一起共度一生的啊？”
可是柳原她，却出于对雪菜感受的考虑，选择遵从雪菜选择的道路。
可能她一直都带着一点怨恨的眼神看我的吧，但是当她看到在我身边高兴的雪菜的样子时，还是选择了一边苦笑着一边看护我们。
朋“可是你，为什么现在却选择了冬马和纱？为什么，你选择的不是雪菜…？”
可是，雪菜的那个决断，在今天一下次突然变得毫无意义了，当她知道了这个残酷的现实后…
朋“那女人就那么好吗？你们在床上的契合度，就那么出类拔萃吗？”
春希“…不是的”
我非常理解柳原现在的怒火。
但是，我却无法让那怒平息下来。
所以，我只能选择一点不漏的把那怒火自己全接下来。
朋“过去的女人稍微对你敞开身体一下，就一下陷进去了吗…和她做的感觉就那么好吗？”
春希“没有那种事…你要怎么骂我都可以，但只有和纱她不要…”
朋“其实她根本就是床上高手来的吧？啊～，肯定弹钢琴的全是这么随随便便的人呢。…就和她母亲一个样”
春希“住口，住口…！我从没和和纱睡过！那家伙也不是那种女人！”
朋“……”
…即便如此，只有和纱一起被辱骂这件事，我无论如何都不能不吭声。
春希“那家伙一直很辛苦，很烦恼，很痛苦的啊…所以…你们不要那样说她”
只有和纱的感情，只有和纱的名誉，必须得到尊重。
因为，我已经决定要保护和纱了。
所以接受惩罚的，只有我就够了…
依绪“………那算什么，真是烂“
春希“诶…“
可是反击，还有对我的断罪，却从我完全没想到的方向，向我袭击过来…
依绪“也没和她睡过，也没特别发生过什么，也不是来取回过去的因缘，什么沉重的东西也没背负…“
依绪“仅仅，就因为还爱着那女人这一个理由，你就把雪菜，舍弃了吗…？“
春希“依绪…？“
我行动的根源…
我保护和纱的最后一道防线…
依绪“那么，雪菜又算怎么回事？身心都已经与你合一了，还是敌不过你同那女人内心的牵绊？“
春希“………你在，说什么“
可是那对于依绪来说，却只能起到完全相反的作用。
依绪她…彻底抽身了。
依绪“雪菜她不值一提？你以为那种事可以拿来做你们的免罪符吗？春希…你到底有多看不起雪菜啊？“
春希“诶，不，不对…怎么会…等，等一下依绪…“
依绪的表情消失了，感情消失了，刚才激烈的拉扯我的热情，也消失了。
依绪“这种将周围破坏的乱七八糟，只有自己好过的柏拉图式交往…”
依绪“真是最烂的纯爱呐。我都要吐了“
春希“你给我等一下！”
我已有觉悟，今天就是我们的友情终结的日子。
被蔑视也好，被憎恨也好，都是没有办法的事情。
可是…事实还是远远超出了我的想象，依绪现在的话语…让我痛苦的无法忍受。
依绪“好啊…你们就在只有你们二人的世界里，好好相处去吧”
春希“不，不对，不对啊…你听我说，依绪”
这么明显的厌恶感…居然会遇到这么激烈的拒绝反应，我根本想象不到。
依绪“你们二人，尽管去只管盯着彼此…尽管去去对周围遭受多少不幸视而不见好了。
春希“和纱她…有很多苦衷的啊，例如明明这么有名确实一直孤独一人…所以我才…我才“
选择了到一切都结束为止，要拼命去忍耐一切。
依绪“雪菜没有苦衷就可以了吗？雪菜不是孤身一人就可以舍弃她了吗？“
春希“我没这么说吧！“
为了不给雪菜带来更多的伤害，才为自己定下了严格的制约 。
依绪“说出来啊春希…说因为雪菜不是自己孤身一人你才这么说的，说雪菜一点不可怜你才舍弃她的，你说说看啊…“
那根本是毫无意义的，反倒连雪菜都一起贬低了吗…
春希“怎，么会…“
我的觉悟，还根本就不够的吗。
就算和任何人敌对也好…就算从现在开始，不会有任何人站在我们这边也好，这些都只是我自己随便说说而已吗。
春希“依绪，我，我…”
依绪“心痛吗？春希”
痛。
像无法和人心意相通那么心痛。
像无法将喜欢的心情再次传达给对方那么心痛。
依绪“可是啊，春希…雪菜她…对被你舍弃的雪菜来说，这种程度的心痛…”
这样啊…这就是那时，雪菜所怀抱的绝望产生的心痛啊。
现在，只是改变了日期改变的对象，全都作为报应返回到我身上了。
我不接受不行的，来自依绪的，最后的…
武也“………你们两个，给我回去”
春希“诶…”
可是，就在我心中的一切即将坍塌的瞬间，安静又有魄力的声音，拉住了我。
武也“要是没有说服春希的意思就赶快走吧。要是你们只是为了说不过他而报复的话，就别再给我出现了”
朋“饭V先生…？”
被女性阵容命令了[闭嘴]以来，一直都遵守着那个命令的武也。
武也“要是你们放弃的话。不，你们已经放弃了吧。所以这里不需要你们了”
依绪“你…说什么？”
从刚才开始一直一个人一言不发的，只是一定盯着我的侧脸看的武也，一瞬间就支配了这里的气氛。
武也“我不会放弃的。我继续说服春希。…让他再一次，改变对雪菜妹子的决定。一定要”
他这么做，实际上是拔去了女性阵容正义的獠牙。
武也“所以，向你们这样只会在那逼迫春希的家伙我不需要。快给我从这个场所消失”
春希“武也…别说了。
依绪…被武也否定了。
被一直带着用同样的视线注视着我与雪菜的，比谁都有和她知心的伙伴否定了。
依绪“这算，什么啊…武也…你要庇护春希的所作所为吗？你的意思是说我说错了吗？”
武也“谁管那些啊。只是现在的你对我和春希的谈话来说是个妨碍”
依绪“…你，你这家伙…春希和我…你到底站在哪一边！？”
武也“那种事不是早就决定好了吗…”
春希“喂！不要说下去了！”
现在的场面，怎么想武也也没有庇护我的理由。
还有，无论怎么想正确的都是依绪和柳原一方。
可是，我依然很清楚武也接下来会说出谁的名字。
武也“当然是春希了”
鼻子里涌上一股酸热完全没法停止。

…………………

武也“拿去，醒醒酒”
春希“…Thank You”
那之后，女性阵容的两人很快离开了。
…走之前，一直用比责难我时更凶狠的视线盯着武也。
可是，我们却没有在好容易安静下来的饭桌上继续谈下去的心情，所以我们，静静离开了小酒馆。
武也沉默的在街道上走着，我也沉默着跟在武也后面。
武也“你辛苦了”
春希“啊啊…”
在寒冷的夜空下，好不容易才发现了可以坐下来的地方，两个男人用罐装咖啡干起了杯。
其实根本没喝过什么酒的身体，被滚烫的咖啡一点一点温暖了。
武也“不好意思啊，我没想到会变成那个样子”
春希“会变成那样全都是我的错吧”
武也“…嘛，那倒也是啊”
从把女性阵容赶走开始，不，从最初开始，今天的武也就一直很平静。
明明他，是我们四人中对一切最满不在乎的，最喜欢傻闹傻笑的，最只听不说的。
春希“过后，要好好去和依绪复合啊？我已经，没法在涉入你们的事了”
武也“这种时候你还要操这种闲心吗。先好好想清楚自己的立场吧”
嘛，虽然他最后还是一下变成老样子啦。
武也“啊～啊，为什么我非得干这种战败处理一样的工作不可的啊”
春希“说战败处理什么的…”
武也“不管是错误也好正确也好，只你真心做出决定后绝不会再更改，你这个毛病我可是知道的最清楚的啊…”
春希“武也…”
武也“说真的，你到底因为什么才搞成现在这样的啊…”
不，可能他中途就已经变回老样子了。
为了和自己做成最终的决算。
为了将无法说服我的事实，全部归结成自己的责任。
就如同，我一直以来所做的那样，对自己接下要承担的角色做好了觉悟那样…
现在我真的想要喝上一杯了，因为深冬的寒冷正一点一点侵蚀着我。
手里的罐装咖啡已经变凉了，已经无法再带给我的手和身体任何温暖了。
春希“…武也”
武也“嗯～？”
那份寒冷，唤起了我的孤独感，虽然也有可能其他我不知道的理由在里面。
春希“可以，稍微听我说点事情吗？”
只是，哪怕只有眼前这一个人也好，我都想将全部的事情说出来。
没有任何辩解的，整件事情完整的真实。

………

武也“峰城大医院吗…这个真是～灯下暗呐。那些媒体完全都没注意到。
春希“那家医院好像经常有政治家和艺人去住院。所以这方面的措施很万全“
听到曜子女士得的病名和住院的消息，武也他，一时也说不出话了。
嘛，他会有这种反应也是理所当然的。
而且，他的回应也比我想象的冷静的多。
是因为武也他完全是个外人的缘故吗，还是说，是我自己的态度太过没有节制了吗。
春希“当然，这件事拜托你严格保密。如果穿了出去，在日本不知道会引起什么样的骚动”
武也“对雪菜妹子也要？”
春希“…尤其是对雪菜，绝对不能让她知道”
武也“为什么？怎么想这才是你做出那种决定的唯一理由吧？”
春希“那种事，只是狡辩而已。我已经做出错误的选择这个事实是无法改变的”
武也“啊啊，没错啊。你确实错了啊。…你应该老实和雪菜妹子说清楚的”
武也所说的[错误]，和我想要描述的[错误]，多少有些不同。
武也“如果你老实的说出真相的话，雪菜妹子，说不定就会选择和你一起背负了啊”
春希“………可能吧。那才像雪菜”
可是，无论是我还是武也都很清楚。
我们二人的论点有决定性不同的地方。
武也“要是那样的话…说不定在这前面…就会有更好的答案出现的…”
还有，我稍微有点明白过头了。
…武也他，是故意将我们的论点岔开的。
武也“没有吗…那样的选择？从现在开始的事，不能三人一起再好好商量一下吗？”
只要大家一起想办法，只要大家一起去分担，一定可以找到更好的解决之道。
一直以来，都是我来提出的共存之道。
春希“已经，不行了”
武也“为什么…”
可是那样的选择…“
春希“我已经，选择与和纱一起生存下去了。已经立誓，绝不连雪菜都卷进来了”
武也“被卷进去才更幸福的啊！雪菜妹子的话，一定会这么想的！”
春希“就算如此…也还是不行的”
武也“所以说，为什么啊”
春希“………如果三人一起背负的话，我又会，无法从她们中间做出选择了”
武也“！？你…你…”
那样的选择，只有我下定决心放弃和纱的时候，才会去选。
春希“我果然，喜欢的还是和纱。我希望，她能只属于我一个人”
如果三人一起背负和纱的境遇的话，如果最后，三人都能感到幸福的时候…
春希“两年前，以为一切都过去的我搞错了。从过去开始，我对她的感情一直都没有变。这两年来，我只是毫无自觉的一直在自己欺骗自己而已”
和纱她，就再也无法将我夺走了。
和纱她，就会再次一个人静静的消失的。
春希“所以，我不能去拜托雪菜，…只能，自己一人扛下来”
在那之后，和纱再也不会回到我身边了。
幸福的三人，会变成幸福的两人…然后，只剩下再也无法幸福的两人。
武也“你真是，烂到家了。还有冬马…她也是”
春希“与和纱没有关系。全都是我…”
武也“不管你怎么庇护她也好，不过她那边有什么事情也好，冬马她做了非常过分的事这个事实是无法改变的”
春希“呜”
武也“因为她可是将真心相爱的…都已经定下婚约的一对恋人拆散了，还将男方变成自己的东西的啊？”
武也“到目前为止，连我都没见过这么过分的女人。…真是最恶劣的地雷啊”
春希“啊，啊…”
无法，反驳。
 [别说了，别说了…]
感情超越了理论。
 [不要…不要再欺负我的和纱]
只能想到这种幼稚的劝阻。
武也“我可真是，看错你这家伙了。还以为你绝不会是这样的人的…至少比我要强的多”
春希“………”
看着什么反驳的话也说不出的我，武也像是惊呆了，终于释然了一般叹了口气。
就在刚才，还拼命却遏制依绪和柳原，干脆的说出要站在这样的我这边的武也…
武也“我现在，真的是不想再和你费口舌了。现在我，就是蔑视你到这种地步”
春希“…对不起”
终于，连武也也，要从我面前消失了吧…
武也“可是我，终究还是你的挚友。虽然我也知道你不太承认这点，但是，只要你还是我的挚友…”
春希“武也…？”
武也“所以，我最后再拜托你一次…求你了春希…变回，平常的你吧！”
春希“诶…”
武也“只要你说一句，你希望和雪菜妹子复合，那我，不管做什么也会让一切回复原样的！”
春希“你…”
武也“依绪也好，朋也好…大家都由我来说服！哪怕不能将你告诉我的那些事说出来也没关系。所以，所以啊…”
啊，这家伙…
武也“拜托了…拜托你把说过的那些话都收回去吧！就算是个恶劣的玩笑，笑过之后只要好好道歉就不要紧的啊！“
是我，真正的挚友啊…
是我唯一的。挚友啊…
可能，是我再也无法在遇到的存在啊…
与雪菜，与和纱都不同意义的，在这世界上，我最重要的唯一一人…
春希“武也…我”
武也“………唔”
春希“已经，办不到了”
武也“…呜，呜啊啊啊啊…”
…重要的，家伙啊。
春希“自己是错误的，从最开始我就知道了。可即使如此，从最开始我就没有要改正的打算”
武也“为什么啊，为什么啊…我不相信…到底为什么啊春希…”
什么啊，我真是一个傻瓜啊。
…知道失去的现在，才真正理解了武也的重要。
春希“我…一直以来都是这样的吧。基本上，就是个傻瓜来的啊”
真的，像个傻瓜一样。
现在的我，实在是太傻了…
春希“就算想去做正确的事，却总是做错了。就算知道怎么做才是正确的，最后依然选择错误的做法”
这崭新的发现，让我又高兴，又后悔，又难过。
然后，让我又感到非常的怀念。
武也“就算如此…你也错的太过头了啊…连我都办不到的啊。雪菜妹子…把那么好的女孩子舍弃什么的…”
在如此绝望的状况中，我只能拼命去忍住想要哭泣的心情，连一瞬间，都不能放松。
武也“你给我，撤回那些话…不然的话，我这次，可真的不能不蔑视你了啊…？”
春希“我知道，的”
武也“我就会承认，你是不该庇护的…不值得庇护的，最低劣的家伙了啊…？”
春希“不要，再继续庇护我了。不然，连你都会没有朋友的哟？”
武也“春希…你，你…来真的吗！”
谢谢你，武也…
武也“骗人的…骗人的吧…“
可是，你不要再寻求我忏悔的哭声了。
因为我做的那些事，不是哭哭就可以得到原谅的。
因为我会感到悲伤，不是任何人的错，全都是我自作自受。
没有任何，逼我不得不这么做的理由。
这是无法回避的命运，是我仅仅为了满足自己的欲望，而做出的选择。
春希“我要，走了。再继续说下去，也不会有什么结果的“
武也“等一下…你给我等一下啊…”
真的，真的…非常谢谢你，武也。
拖了你的福，我，多少得到了一点救赎…
春希“你要是还不走的话，那我就先走了”
武也“我不会原谅你的…一辈子，都不会原谅你的啊，春希…”
虽然，现在已经被破坏了。
但是，就到刚才为止，我们之间，存在过真正的友情…
春希“再见了…武也”
武也“你别开玩笑了啊啊啊啊～！”
从此以后，我也一直都这么坚信着。

………

电车，似乎还有车的样子。
就在刚才，这间24小时不眠不休的车站的出站口，即便在已经是午夜过后的冬夜中，也有大量的乘客从里面涌了出来。
春希“啧…”
我一边奇怪着这个站怎么到目前为止从来没一次涌出这么多人，一边抬头仰望夜空。
天上的星星因为街灯的关系完全看不见，只有一轮月亮挂在天空正中。
春希“………”
感觉，好像做了一场梦。
当然，不是什么美梦。
进入附属时，最先结交的朋友们。
一直以来，都是我人际关系中心的存在。
因为无法终结所以最后终于放弃接受的孽缘，对方任意一直维持的友情。
我明明，一直很为他们担心的。
比我还长时间的孽缘，别我和雪菜还要不坦率的，已经将近十年，还没有任何进展的两人。
我原以为，总有一天我能为他们做点什么。
就像两年前，他们拯救我那时做的那样。
可是，将我们联系起来的所有一切，现在全都化作了泡影。
仅仅，因为我一个人的过错。
（电话来电）
春希“啊…”
可是，现在的我，连为那些事叹息的时间都没有。
被柳原憎恨也好，失去依绪的关心也好，还有武也…我连为失去挚友而哭泣的时间也没有。
神啊，我接下来，要一直做那么残酷的事情吗…？
春希“您好…我是北原“
雪菜父亲“我是小木。…雪菜，父亲”
春希“………晚上好”
不………我已经做了。


2月23日

孝宏“哎呀？北原先生”
春希“啊…”
还以为迎面驶来的自行车停下是为了给我这个行人让路，可却听见有人用熟悉的声音称呼我的名字。
孝宏“怎么了？为什么今天会过来的？来我家有事？”
春希“孝宏君才是，怎么这个时间还要出门的？”
不过，那也算不上什么奇迹之类的事情，最多也就是偶然发生的相遇而已。
…不管怎么说，我现在所在的地方，距离小木家只有不到200米的距离了。
孝宏“那是因为有人给了我两张LATESHOW的入场卷啊。我已经约了朋友一起去看的，听说今天现场还有明星来致特别开幕式贺词呢”
春希“哦，已经拿到票了吗？”
孝宏“啊啊，从老妈那里拿到的。举办首映场所电影院的老板是我们家的熟人”
春希“这样…”
还有，孝宏君会在这个时间外出的理由也是，既非偶然也非奇迹。
是被人清除出场了。
孝宏“现在就算到我家去老姐人也不在啊？她一小时前就和柳原小姐一起出去了”
春希“是这样的啊…”
连雪菜本人，都被支使出去了…吗。
孝宏“好奇怪啊。今天不是你们每周的约定见面日吗？”
春希“不…不是的。今天我必须来你们家一趟。是有其他的事情”
孝宏“哦？”
这都是为了能让我无所顾忌吧。
…是伯母特意安排的。
孝宏“啊，这么说起来…既然遇见北原先生你了我正好问你个事情”
春希“嗯？什么事？”
孝宏“最近，你是不是和老姐吵架了啊？”
春希“…为什么，会这么认为的？”
完全在我预想之内的质问。
孝宏“因为，最近老姐真的很古怪啊。下班回来就钻进自己的房间怎么也叫不出来，除了吃饭的时间以外家里根本就看不见她人”
而从孝宏君口中传达出的雪菜的现状，也完全在我的预想之内。
孝宏“就在昨天，刚在走廊上碰了个面，就好像故意回避我一样逃回自己的房间里去了”
因为雪菜现在已经是那个样子，所以连孝宏君都开始感到不安了。
孝宏“我觉得她差不多也别再闹了所以生气的去敲她房间的门，结果她连看都没看我一眼就把房门给锁上了”
春希“………”
孝宏“…所以我就想原来如此，果然是出了什么事吧。也就只好选择静观事态发展了”
春希“…你真是，一点没变啊”
真的，一点没变。
小木家家人彼此互相之间亲密的关爱之心。
每个人都时时刻刻关心着彼此，只有一点点异变马上就会被察觉，而且，还为了对方着想就算对方不情愿也要成为对方的助力。
在北原家根本就不存在，在冬马家只是由曜子女士单方面的，让人欣慰也让人头大的关爱之情。
孝宏“你们到底在搞什么啊北原先生。这之前不才刚刚钉下婚约的吗”
春希“…确实呢”
明明再差一点点，我就能成为这温暖的家族中的一员了。
戴在雪菜手指上闪闪发光的宝石，本应该将为我引导到那光辉灿烂的未来的。
孝宏“拜托你们快点和好吧？在这样下去，连我家的日常氛围也会变得越来越险恶的啊～”
春希“…对不起”
可我却，对不起。
真的很，对不起。
孝宏“所以说，也不用这么和我道歉的啦。这态度还是留给老姐吧…”
春希“啊…抱歉。我差不多该走了”
那一切，都已经…
我现在，除了向你道歉以外，已经什么都无法…
孝宏“啊，啊啊…那再见了”
春希“嗯…玩的开心点”
………孝宏君已经出门了。
雪菜也不在。
现在留在小木家等待我的，就只剩下两个人。
就是说，他们不希望自己的孩子们见到接下来可能会发生的场面…
不希望自己的孩子听到我接下来要说的那些话而不得不将他们赶出门去。

（雪菜和朋在咖啡厅）
雪菜“………呐，朋”
朋“嗯～？”
雪菜“从刚才开始，为什么你一直一言不发的？”
朋“没什么…嗯？”
雪菜“明明是你把人家硬从家里拉了出来，可现在却只是那里一个劲的喝茶”
朋“因为我很闲嘛”
雪菜“没有那种事的吧？平常的话，只要有一点空闲时间，朋不都是都拿来做美容或者塑身锻炼的吗”
朋“…偶尔我也会想像这样整个周末无所事事的度过的啦”
雪菜“你是在担心我把。上周发生的事，让你担心了吧”
朋“…你是指什么啊”
雪菜“那之前的事对不起啊…让你看到我丢人的地方了”
朋“雪菜用不着道歉的。因为我可是站在雪菜这边的，是雪菜的朋友啊…”
雪菜“谢谢你…可是，我已经不要紧了。因为我已经决定，从现在开始必须要努力了”
朋“诶…？”
雪菜“所以啊，当时我那些丢人的行为，希望你就此忘掉吧”
朋“你让我忘掉…”
雪菜“刚才朋不也说了[你指什么]的吗？所以，应该不是很难的吧”
朋“………”
雪菜“我不会再哭泣了。原本，就没有什么值得我哭泣的地方的”
朋“雪菜…？”
雪菜“确实，一开始我真的是觉得有点委屈的，可是迄今为止，类似的情况不也发生过好多次了嘛。…我每次不都挺过来了嘛”
朋“那是…”
雪菜“所以这次我也要加油！拼了命的去加油！一直以来我都是这样伴着他一起走过来的…这一次，也绝对不要紧的啊！”
朋“…雪菜，停止吧。不要再，勉强自己了…”
雪菜“才没有勉强哟。因为，只有内心坚强起来才能得到回报的吧。教给我这个道理的不就是…”
朋“你不用，那么努力的啊…哭出来也可以的啊…因为雪菜，现在受到了伤害的啊”
雪菜“…你在，说些什么”
朋“把自己的脆弱，更多的暴露出来也没关系的啊。不管是对我们也好，还是对他也好”
雪菜“不对哟…不能去依赖他人。这是我自己内心的问题。所以只要我的内心坚强起来就绝对能解决好的…”
朋“现在，雪菜该做的最正确的事，就是去死死抱住北原先生啊！”
雪菜“所以说那样是不对的啦”
朋“不要再装作毫不在意了。不要再装作帅气坚强了。不要把一切罪责都归咎与自己了。不要再一个人负担一起了啊！”
雪菜“我都说那是不对的了…”
朋“说不想让他走，说绝对不想和他分开。把自己真正的想法，全都说出来啊！对着他，对着大家！”
雪菜“呜…”
朋“那么做的话，他一定会回到雪菜身边的。会明白自己到底伤害雪菜到了什么地步…因为，他是个责任感很强的人啊”
雪菜“………”
朋“我们每一个人都会帮你的…绝对，会让北原先生他，改变自己的想法的…”
雪菜“………请不要做那些多余的事情”
朋“诶…”
雪菜“这是我们的…我们‘三人’之间的问题啊。和你们，没有关系”
朋“说和我们没有关系，怎么会…”
雪菜“啊…对不起。可能我说的有点太过分了。可是，大家真的什么也不必做的”
朋“我是不会太在乎的，可是，你这么说不是太对不起水泽小姐和饭V先生了吗？你忘了迄今为止他们帮助过你多少次了吗”
雪菜“我记得啊。我最喜欢大家了。…但是对不起啊。只有这次这件事大家不要插手”
朋“…为什么”
雪菜“因为，大家一定会一起责备春希君的啊。他做错了，他那样是错误的说个不停”
朋“…就是说如果我们那么做的话，他会对雪菜说些更过分的话吗？就像完全不去理解我们为什么要那么说的那样”
雪菜“！我是说，如果那样的话，就没法继续和他对话了…”
朋“所以，你才一直回避让大家介入这件事的吗。正因为你明白整件事全都是他一个人不好…”
春希“春希君他没有错！”
朋“诶…”
雪菜“只是，稍微有了点偏差而已啊。只要能好好和他说说，他绝对就能明白的”
朋“雪菜…”
雪菜“所以拜托了。现在什么也不要和春希君说。我会好好和他谈谈的。会好好花事情，和他仔细说清楚的啊…”
朋“………”
雪菜“因为，我是最理解他内心想法的人啊。拜托了，现在就先暂时不要打搅我们吧”
朋“雪菜…”
雪菜“我一定，会做点什么的。所以绝对，不要把他逼入绝境啊…”
朋“已经晚了啊…”
雪菜“………诶？”

（小木家）
雪菜父亲“抱歉在休假的日子叫你来”
春希“不，那种…那种事情没什么大不了的”
雪菜母亲“………”
小木家的客厅，从我到来的那一刻开始，就一直被沉重苦闷的气氛笼罩着。
是因为我怀抱的心情很沉重的缘故吗，还是因为雪菜的两亲一开始就是用这种感情看待今天的我吗。
估计，这两者都是原因吧。
雪菜父亲“本来，应该是我们两人去找你直接谈的…可是现在正好有雪菜不在这里的机会，虽然我也知道这不是什么值得称赞的理由”
春希“没什么，这种事我不会在意的。
雪菜父亲“只是，内人对雪菜的事无论如何都很在意。另外我认为北原君对我们来说，也和其他外人有少许不同。…要是我说错了你尽管可以订正”
春希“您没有说错。我非常高兴您会那么说”
因为，我真的感到很高兴。
到目前为止已经来小木家打扰过无数次了，所以伯母和孝宏君早就不在把我当做外人了。
可是，伯父说他也没有把我当做外人，这估计，还是我第一次听到。
雪菜父亲“那么，我们进入本题吧”
春希“好的…”
可是，现在我却无法笑着接受，伯父这份对我的家族认同感。
雪菜父亲“我先确认一下吧。北原君，我们今天为什么会叫你来这里，你自己心里应该大致知道是什么原因吧”
春希“是的…”
雪菜母亲“啊…”
当我和伯父正面对峙的时候，伯母一直在旁边盯着我的脸，可当我一转头，她又赶紧移开了实现。
那一瞬间，映入我眼帘的伯母的样子，与平时老是打听我和雪菜的情事，招的雪菜发脾气不断的女性简直是两个人。
混杂着紧张，不安，担心，恐怖的，仿佛实在祈祷一般的视线。
雪菜父亲“这个月月初的时候…也就是你上次来的时候，你确实，提到过要和雪菜共度将来之类的话吧”
雪菜母亲“孩，孩子她爸，那是…那是我和孝宏擅自随口说的吧。因为，那些话题太超前了…”
估计现在…我也在用和伯母一样的视线，回望着他们二人的吧。
雪菜父亲“如果是那样的话北原君你尽可以订正我的话。如果你确实没有约定什么。确实没和雪菜谈过任何将来的事情的话”
春希“不…”
我放在膝盖上的手稍微握紧了，冷汗也逐渐从手心渗了出来。
到目前为止的展开，都在我的预计之内。
春希“在那之前不久…我确实把结婚戒指交给了雪菜…交给了您的女儿。然后，向她提出了将来要在一起生活的请求”
绝对是我不会去渴望的，但无论怎么想也都无法去回避的展开。
雪菜父亲“也就是说，是以结婚为前提吧…我可以这么认为的吗？”
春希“是的………在那个时候是”
雪菜母亲“啊…啊”
雪菜“那个时候…吗”
雪菜的双亲，可能还觉得，我刚才的那句话只是不小心说错了。
雪菜父亲“你这句话，到底是什么意思呢？我们现在，还可以认为你的想法和那个时候一样没变吗？”
但是，那也只不过是预定之内的调解而已。
按我一直以来的作战，只要先读出整个谈话的走向，然后提前将话题向那个方向推进就可以了。
雪菜父亲“你希望，是和雪菜…和我家的女儿一起共度未来的。我可以这么认为的吧？”
春希“那件事…”
本来，应该是推进下去的。
可是，现在已经无法再推进了。
不论我怎么去逃避，最终，话题还是会回到这个问题上来，既然如此，就不要进行这种会将伤害时间拉长的展开了。
这不仅是为了我，也是为了伯父，也是为了伯母…
春希“非常对不起…和那个时候比，事情有变了”
雪菜母亲“北，北原先生！”
雪菜父亲“………”
春希“我无法，和雪菜…和您的女儿结婚了。请允许收回求婚的请求”
雪菜母亲“啊，啊， 啊…～啊啊啊啊…”
请解放自己的怒火吧。
请承认我的罪孽，尽快开始对我的惩罚吧。
不管多么沉重的责罚我都会接受的。
所以请早一点…认识到自己一直以来看错了我这个人吧。

………

（雪菜和朋在咖啡厅）
雪菜“你说，什么…”
朋“现在…应该已经开始了吧…你的两亲，和那个人”
雪菜“………”
朋“今天，你妈妈拜托我，把雪菜你从家里带出去。…雪菜离开后，他们才方便和北原先生对话”
雪菜“为，什么，为什么，要做那种事…”
朋“你应该也明白的吧？雪菜要是留下的话，是一定会庇护北原先生的啊”
雪菜“我不是问那种事！为什么爸爸和妈妈会…朋！是你多说话了吧！？”
朋“主动向我提出请求的，是伯母啊…因为大家都已经注意到了啊。雪菜现在的样子，一定出了什么大事的啊”
雪菜“………呜”
朋“所以昨天，我们把北原先生叫出来问了个清楚。…饭V先生和水泽小姐也一起帮忙了”
雪菜“连依绪…还有武也君，都已经…？”
朋“大家都已经全知道了啊。北原先生对雪菜说过些什么。…他对你做了多么残酷的事情”
雪菜“………“
朋“这已经，不是雪菜你一个人做点什么就能解决的事态了。因为，不管雪菜你怎么去原谅北原先生。那个人，都没有一点反省的意思的啊”
雪菜“反省什么的…原本，就没有必要的啊。只要，想出让三人在一起的办法…只要能找出更好的办法来…”
朋“就算那样北原先生也不会回来了！他已经决定要和冬马和纱一起去欧洲了啊！”
雪菜“…别说了！别说了别说了别说了！”
朋“雪菜！”
雪菜“为什么大家，都要那样逼迫春希君？为什么每个人都要那么急着就下最后结论的啊！？”
朋“那是因为…现在的那个人，这一次实在太乱来了啊！他这次对雪菜做的事，实在太过分了啊！”
雪菜“还没有结束…我们之间还没有结束的啊！为什么没有关系的的人要擅自终结我们之间的联系的啊！”
朋“…没有…关系的人？”
雪菜“停下，请停下来啊…不要去否定春希君啊…要是他因此生气了的话…所有的一切，就真的全完了啊，所以停下啊…”
朋“不要…不要…对我说那种话啊”
雪菜“…我回去了。这些钱够结账了吧”
朋“我，我，只是担心雪菜，你啊…”
雪菜“别再打电话来。就算你打，我也不接的”
朋“呜…啊，啊…呜，那可真是，不好意思啊，打扰你了，啊…呜”
朋“可是，可是…你也不要，那么说啊…呃！”

（小木家）
雪菜父亲“………”
雪菜母亲“…啊，啊，啊…啊啊啊“
伯父，用严肃的表情瞪着我。
伯母，从刚才起一直抽泣着。
女儿的男友，女儿‘唯一的男人’的任性语言，深深伤害了他们二人。
这样一来，就…
再也不会把我，当做自己女儿唯一的男朋友了吧…
再也不会，将我视作小木家中，唯一特别的外人了吧。
雪菜父亲“………可以让我听听你的理由吗”
春希“我…喜欢上了其他女性”
雪菜母亲“啊…怎么，会”
所以我的语言，带着雪菜前男友这沉重的新身份，深深刺入了他们的心中。
精心养育的女儿被抛弃的愤怒，悲伤…还有无法测算的，对于我的激烈的憎恨，现在正激烈的煎熬着他们的内心吧。
雪菜母亲“那种事，怎么说也太过荒唐了吧…？你不可能，真的是因为那种理由才要和雪菜分手的吧…”
春希“伯母…”
可是，这里仍然还有希望相信我的人在。
雪菜母亲“其实还有别的真正的原因的吧？像那孩子对你说了什么很过分的任性的话之类的…”
春希“没有…那种事的，一点也没有”
雪菜母亲“是为了在结婚仪式上…邀请什么客人发生争执了吧？啊，还是说关于结婚后要不要继续工作这件事，你们怎么也无法统一意见才…？”
春希“所以说，不是那样的”
雪菜母亲“是，是不是我们这边太多管闲事了呢，要是那样的话你不用在意的啊？不管怎么说这种事当事人的意志才是最最重要的…所以，呐？”
春希“不是这样的伯母。真的是…是我单方面变了心。雪菜她没有做任何不好的事”
雪菜母亲“！？怎，怎么会………怎么会”
春希“……”
那样，无偿的信赖…
现在，不留痕迹的完全崩坏了，而我的心感受到了更加剧烈的心痛。
雪菜父亲“北原君…”
然后…
雪菜父亲“北原君你，应该不是会说这样的话的男人，我一直是这么认为的”
春希“伯父…”
根本没有任何时间让我去喊疼，下一发尖锐的措辞，就已经扎进了我的胸口。
雪菜父亲“立场上，我们可能都对彼此没有什么太好的印象。我一直都在回避你，你可能也一直都觉得我让你很不自在”
春希“没有…那种事情”
雪菜父亲“可是，就算我对你采取那种态度，你依然得到了雪菜对你的全面信赖，还有爱情…那些，是连我也无法否定推翻的事实”
春希“诶…”
伯父现在的感情，真的非常的冷静…
可是，那绝不是说，她对我背叛雪菜这件事，感情上没有任何动摇。
雪菜父亲“不管事实就是我看起来那样也好，还是我根本从一开始就被你骗了也好…”
雪菜父亲“我都认为，你是绝对不会对我女儿说那种话的…因为你是发自内心的重视雪菜的，虽然让我讨厌但也可值得信赖的男人…呐”
春希“………非常对不起”
不自觉的，就提高了自己的音量“
即便连没有被父亲叱责记忆的我也能明白的，来自严厉父亲的声音。
我曾经梦想，总有一天也能称呼这个人为父亲，梦想和可以他一起把酒言谈。
可是，现在传入我耳中的，不是温和的交心言谈，不是倾注了爱情的温柔说教。
而是为了守护‘自己的家族’，面对着‘敌人’发出的，强烈而又严厉的指责之声“
春希“非常对不起…真的十分抱歉”
雪菜父亲“………”
看着我完全屈服于那威吓之下，伯父他仿佛更加悲伤的深深叹了一口气。
多半，是因为我到目前为止一句也没反驳过吧。
因为我直到最后，也没显露过一次[这不是我的错]这样的态度吧。
雪菜父亲“那么…接下来的事情，你准备怎么解决呢？”
春希“我会，再去和雪菜谈一次。虽然不敢说一定能让她想明白，至少，我可以让她尽快忘了我”
雪菜父亲“可是，你接下来还会留在这座城市吧。会在同一个地方居住，工作…随时可能在电车上或者路边之类的地方再遇到雪菜吧”
春希“那件事…”
雪菜父亲“要是这样的话，你说的那些不就太过分了吗？一直留在雪菜侧近，却要求她忘了你”
春希“…请您放心。从今往后，雪菜再也不会见到我了”
雪菜父亲“你要我们怎么才能相信你这句话呢？”
春希“我马上，就会从这座城市离开了。…从四月开始，我就会去海外定居了”
雪菜父亲“海外…难道说是转职吗？”
雪菜母亲“那，那个…北原君你要和雪菜分手的原因，其实是这个才对吧…？你是觉得让那孩子一直等你回来太可怜了，所以才…”
春希“不是的，伯母…”
伯母她，到最后为止都不放弃为我的行为做出善意解释的思考
可那么做的结果，最终只会让我犯下的罪孽更鲜明的浮现出来…
春希“她，就住在那边”
雪菜母亲“诶…”
春希“我要…去维也纳。迄今为止，多得您二位照顾了”
雪菜母亲“啊………啊，啊！？”
伯母她，终于注意到了。
我现在，喜欢上的人。
就是五年前…雪菜[事隔很久带回家的学校的朋友]。
春希“…已经，可以了吧？还是说，还有其他什么事情吗？”
完全是为了逃跑的说辞。
为了不被继续逼迫下去的，最差劲的说辞。
春希“如果，再没有其他事情的话，那我差不多也该…”
就算这样，现在我也非这么说不可。
因为如果现在将[那个名字]在这里说出口的话，我就不德不变的强硬起来了。
从椅子上站起来对着一动不动的二人深深鞠了个躬后，我向客厅大门走去…
(门被撞开)
？？？“………”
春希“诶…”
然后和门前…站在走廊里的人影，突然遭遇了。
雪菜母亲“啊…！”
最先注意到那个身姿的伯母，一下睁大了哭的红肿的双眼。
也就是说，不光是我，连伯父伯母也没想到会发生眼前的事态…
春希“你都…听见了吗？”
？？？“………”
肩膀，在颤抖着。
表情因为隐没在黑暗中无法看清，只能看到他双紧紧握住了双拳，全身僵硬。
春希“对不起…”
？？？“～！”
仅仅是如此，就已经足够让人知道，‘他’是从什么时候起开始在门外偷听，现在内心又感到多么的痛苦了…
春希“对不起，孝宏君，我…”
孝宏“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！”
然后，面对着他挥舞过来的拳头…我只能，慢慢闭上了眼。
雪菜母亲“孝宏！？”
孝宏“这都是怎么一回事啊！你到底在说些什么东西啊！你的脑袋坏掉了吗！？”
从后脑传来坚硬的冲击。
炽热的感觉逐渐在脸颊与嘴边扩散。
从鼻腔流入咽喉中的，温热的铁锈味…
春希“对不起…对不起 “
孝宏“别和我说话！”
春希“唔…”
孝宏“老姐她，老姐她…老姐她，该怎么办啊！”
孝宏“不是从附属时代就一直交往的吗！？不都已经，订下婚约的吗！不已经，准备做我的大哥了吗！？”
春希“孝宏…君…”
孝宏“还来！将老姐的这五年…将被你破坏的乱七八糟的这五年还来！北原！”
雪菜母亲“别，别打了…不要再打了，孝宏！要是再打下去的话……啊，啊，啊…孩…孩子他爸！”

………

雪菜“那么…春希君人呢？”
孝宏“………”
雪菜母亲“呜…呜，呜呜…”
雪菜“我问你们春希君人呢！？”
雪菜父亲“就在刚才已经回去了。走了还不到5分钟”
雪菜“！”
雪菜父亲“给我站住，雪菜！”
雪菜“………”
雪菜父亲“已经太晚了。现在我不允许你出门去”
雪菜“别开玩笑了！大家对春希君做了这么过分的事！甚至还让他受了伤！”
雪菜母亲“雪菜…”
雪菜“讨厌…我讨厌大家！”
孝宏“老姐…”
雪菜“将春希君逼上绝路的人…将他从我身边硬拉开的人我全都讨厌！”

春希“…好疼”
当仿佛烧起来的火热脸颊接触到冰冷的寒风时，我才终于开始感到了疼痛。
视角，还有一点倾斜。
嘴中伤口的出血和鼻血混在一起，让舌头上全是讨厌的味道。
…但是，这种程度的伤痛，对现在的我来说根本不觉得有什么大不了的。
（小木家最后的回忆）
【雪菜父亲“给我住手，孝宏。我说住手了你听不懂吗！”】
【雪菜父亲“怎么可以随便对他人施加暴力。这个人…已经和咱们家没有任何关系了”】
【雪菜父亲“北原君…虽然我儿子对你做了这么过分的事情，还请你能原谅他”】
【雪菜父亲“如果今天所受的伤需要前往医院治疗的话，治疗费我们会全额承担。真的非常抱歉”】
【雪菜父亲“另外，有件事必须拜托你，虽然由最开始主动叫你来的我们提出很失礼。但是…”
【雪菜父亲“我希望，你不要再次出现在这里了”】
春希“………非常，对不起”
伯父冷酷的语言，伯母伤心的哭脸、
还有，孝宏君毫不留情的拳头…
所有这一切，都将他们对于家人的爱清楚的传递给了我，
现在我只剩下痛苦，痛苦…
感觉，心脏仿佛都要被捏碎了。
（雪菜赶来）
春希“诶…”
雪菜“太好了…赶上了啊”
然后再一次，将那份痛苦一口气吹飞的更加强烈的心痛，现在向我袭来。
春希“雪菜…为什么”
雪菜“这附近有条捷径。连这一带的住人都没几人知道的，非常狭窄的近道”
春希“………”
就算呼吸很紊乱，雪菜也仍然可以好好把理由说个清楚。
只不过，那并不是为什么来追上我的理由，而是怎么追上我的理由就是了。

………

（雪菜第一次答应春希邀请的小公园）
雪菜“有点凉稍微忍耐一下哦”
春希“疼…”
就像雪菜说的那样，当她将公园的自来水沾湿的手帕敷上我火热的脸颊上时，我都以为脸要被冻起来了。
可是，我却一点都不觉得辛苦。
…因为我的脸颊能感受到，雪菜拿着手帕的手比手帕本身还有冰凉。
雪菜“对不起哦，孝宏他怎么可以干出这种事…”
春希“雪菜不需要道歉的，当然孝宏君也没做错了什么的”
雪菜“不，就是错了…居然把我重要的人伤成这样，大家真是太过分了”
春希“雪菜…”
过分的，明明就是我这边。
可雪菜让然，那么过头的偏袒我。
不知道是出于真心还是仅仅实在逃避现实，总之现在的雪菜对我的爱慕比平时增幅的更厉害了。
简直就是在模仿我那种，和整个世界敌对也在所不惜的态度一样。
雪菜“这次可能有刺痛，也要好好忍住，哟？”
春希“别再做，这种事了…”
雪菜“好了，不要动。是大人的话就好好忍住”
雪菜她，连一句让我说话的机会都不给我
在我面前出现时，她很周到的连药箱都一起带来了
而且还是将自家常备药全部装下的巨大药箱。
我来她家的事
我和她双亲谈话的事。
还有我受了伤的事。
在各种的事实的混乱交错当中，雪菜她，将为我疗伤以外的思考全部舍弃，选择抱着沉重的行李跑来找我。
春希“疼…”
雪菜“啊，对不起”
那么粗心的，让人不禁微笑的，而且是…可爱过头的操心，现在，治愈了我脸上的伤痛。
虽然有点疼，有点冷，但也让我感到无限的温暖。

………

雪菜“好…这样就结束了。辛苦啦”
最后，雪菜从药箱中取出伤药，用药布敷到我嘴角的伤口上，然后用胶布固定好。
安稳的表情。
和平时没有任何变化的气氛。
仿佛什么事都没发生过一样。
如同回到没有任何事时的两人那样。
雪菜“会不会妨碍到说话？说点什么试试看吧？”
春希“…不要，再继续庇护我了”
雪菜“…我说的‘说话’不是这种意思啦。只是让春希君随便动一下嘴巴，看看胶布是否贴牢了而已啦”
但是在我看来，雪菜的那句话很明显就是那个意思。
春希“不要再对犯下错误的人施以援手了。不要，再继续伤害自己了…”
雪菜“决定要不要那么做的是我哟。春希君你就算说什么也没用哟…”
春希“………”
而且还，这么的倔强。
就像五年前那个，怎么都不承认是我错了的那个雪菜一样。
雪菜“三人一起就行了…”
春希“诶…”

【雪菜“只是，希望我们三人能一直在一起。希望我不要被排除在外”】

雪菜“嗯，三人在一起就行了。所以，我们三人，还什么都没结束的…”

【雪菜“走吧，春希君。我们，还什么都没结束的”】

春希“………呜”
我和雪菜，在同一时间同一个场所同时回忆起了同一个记忆。
多半，那并不是偶然吧…
因为，当时的情况和现在的情况，实在是过于相似了。
雪菜“没错…因为啊，变成那样，才是我从过去开始一直渴求的啊”
春希「雪菜…」
雪菜“春希君，和纱，还有我，回到那时的三人一起吧？一起回到学园祭…回到那祭典之前的日子中去吧？”
从那时开始已经过去五年了…雪菜她，依旧是当年的样子。
雪菜“因为我的缘故让和纱不在了，我还以为再也不能实现这个愿望了呢”
认定了一切都是因为自己不好。
所以我没有犯下任何罪孽，这样荒唐的理论展开。
雪菜“所以我才和春希君二人一起，去垒砌同样巨大的另一种幸福。相信接下来，是我去和春希君共度一生…”
总是，比我加倍的去追求成为负起一切责任的角色。
雪菜“可是，可是…那种事已经做不到了，所以…”
雪菜“不，不对！就算做不到我也没关系，也没有感到后悔”
可是啊…
雪菜“只要，能得到像五年前那样的…不，是比五年前还要巨大的幸福的话就不要紧的”
可是啊，雪菜…
雪菜“所以，呐，春希君。让我，也加入你们吧…不要让我，一个人被排除在外啊…”
这一次，已经…
春希“那是，不行的…”
雪菜“怎么就不行…？”
因为，要保持住我们三人在一起的平衡的话。我不能，仅仅去偏爱雪菜一人。
春希“那种事，没有任何人会认同的吧”
雪菜“没有别人认同也没关系。只要三人能得到幸福，其他外人对我来说…”
所以，就算像那样硬去选择三人在一起，也一定无法在恢复二人在一起时那种亲密关系。
…无论是对于和纱来说，还是对于雪菜来说。
春希“不行的…不能连雪菜你，都说这样的话”
那种哪一边都不去选择，又同时和哪一边都保持深深联系的人生，只会让我在这世界上最重要的两人陷入不幸。
雪菜“我要说，我就要说…因为，无论是春希君还是和纱我都最喜欢了。好不容易，我们有机会又可以回到三人在一起的”
春希“我…就要去维也纳了。所以，已经没办法三人一起了”
雪菜“诶…”
所以，我不去选择不行。
选择没有雪菜在的，未来。
…就算这是用目的替换了手段，我也不能连雪菜，都卷入到我那前途不明的未来中去“
雪菜“是跟和纱一起去吗…”
春希“嗯…”
雪菜的手指，战战兢兢的触碰到了我的肩膀。
虽然拥抱也好，接吻也好，只要我想的话她不会拒绝。
但雪菜，现在绝对不会再主动更进一步接近我。
无论怎样，都努力不让我感到困扰。
不，应该说…
雪菜“那样的话，我也要去，维也纳，一起去吧”
春希“雪菜…”
是无论怎样，都会对我和和纱让步下去。
雪菜“从现在开始也要和春希君一起…而且，从现在开始连和纱也要一起了。没关系的，我不会再拒绝的啦”
为了不去责备我与和纱的的蛮不讲理。
雪菜拼命去回忆起自己两年前抛弃我的罪恶感。
春希“不行”
雪菜“怎么就不行！？”
只要自己负起责任，只要自己改变就能解决一切问题。
雪菜现在，完全沉浸在那如同恶梦一样的妄想中了。
春希“因为雪菜还有家人，有依绪，有柳原。还有其他众多的，和雪菜有着联系的人在”
雪菜“那种东西抛开就行了！”
只为了将我那，谁都不能幸福的选择，肯定，也是谁都无法幸福的选择否定掉。
雪菜“家人也好，朋友也好，工作也好…只要有我们三人在，我没有那些也…”
春希“怎么可能没关系啊！那种事怎么可能受得了啊！”
做出那样扭曲的选择，你一定会受伤的吧。
因为雪菜，是无法不和周围接触就活下去的。
去依赖别人，被别人依赖，用自己的坚强帮助别人，自己的软弱等着别人来帮助，不这样做，雪菜是活不下去的。
…不如说，这世界上大部分的人都和雪菜一样。
雪菜她，是如同在这世界中扎下根才能活下去的树木一样的…普通的凡人。
所以如果将她从地面…从世界连根拔起的话，就一定会枯萎。
还有…
春希“不光是雪菜。和纱她也是…”
雪菜“刚，刚才我说的太欠考虑了。以后我一定会加油改正的。会好好去和和纱说清楚的。所以，所以…所以啊…”
春希“没有用的…无论雪菜怎么去努力，和纱她，都不会努力的”
雪菜“（哭腔）…呜，呜…不会再抢的，不会再抢的啦…我再也不会，去把和纱的春希君抢走的啦…呜”
春希“…………”
不是，不是的啊，雪菜…
和纱她，到现在还是喜欢雪菜你的。
会一直，喜欢雪菜你的。
但是…那不一样的。
雪菜的[三人]，和和纱的[三人]是不一样的。
雪菜所寻求的[三人]，周围有广阔的世界在。
会将我们温暖的，温柔的包含的世界…
就算有时会很严厉，但只要和大家去接触，就会变得的更宽广的，正确的生活方式。
但是和纱渴求的世界不是这样的…
五年来，无论世界再怎么变得宽广她也不在乎。
只是一味的让自己置身在曜子女士身边，还有记忆中的安身之处中。
钢琴使和纱在广阔的世界中被众人所知。
但是钢琴却没有带给和纱一个广阔的世界。
…因为和纱，拒绝那样的世界。
雪菜如果是树木的话，和纱就是浮草吧。
无法将自己的根扎进地面坚强的活下去。
只能和地面，和世界隔绝开来。靠着一点点的水分和营养，生存下去。
春希“就只有我，那家伙所需要的，就只有我而已啊”
雪菜“啊啊啊啊啊…”
这不是喜欢或者讨厌的问题。
虽然在生活的过程中接触到了宽广的世界，但对于浮草/和纱来说，只要有我不去接触世界/他人也可以，对于浮草/和纱来说，不需要水/世界也可以…
仅仅如此。
春希“雪菜…把我忘掉吧”
可是即便我向雪菜做出这些说明，她也未必就会明白其中的意思吧。
春希“而我，也会将雪菜忘掉的”
所以我能告诉她的，只有单方面告别的语言。
雪菜“啊！啊！啊！啊！啊！啊！～！”
春希“我要和和纱一起了…我，接下来要和和纱一起走下去”
雪菜“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！”
和和纱，一起走下去。
彼此不再需要其他任何人，从此我仅仅活在只为和纱而存在的世界中。
为了守护和纱，也许以后也只有我去和周围的世界接触了吧。
可是就连那份刺激，和纱也再不会感觉到了。
已经，再不会动摇了。
和纱与我的小小世界，已经，再没有任何人能介入了。

………………

（忠犬和纱蹲在门前等春希）
和纱“啊…”
春希“你蹲在这里干什么啊。知道现在都几点了吗”
已经记不得，最后雪菜和我到底是谁先离开的了。
自己是怎么回到公寓的也记不清了。
可是，我还是不知不觉回到了自己的房间门前。
已经是过了零时的深夜了。
可依然在寒冷的玄关前迎接我的。
和纱“你那脸是…”
春希“咱们按顺序来，你先回答我的问题吧。”
是一边用哈气温暖自己吃饭工具双手的，毫无意义在屋外等我回来的和纱…
和纱“一开始我是在屋里等的，可是你怎么也不回来。给你打电话又打不通”
春希“啊啊…我把手机关掉了，抱歉”
和纱“所以，我就稍稍出去了公寓一趟，稍稍去了电车站前等了你一下，可是想到自己可能选错地方了所以又马上赶了回来”
和纱“可是，始终还是没等到你只好一个人先睡，但最后还是睡不着，又回到去车站等你”
春希“…然后呢？”
和纱“就这样…来回往返了五次左右吧？”
春希“…有那个时间你应该赶快去睡觉啊。你啊，离音乐会开眼只有只有一周时间了了吧”
这家伙真是笨蛋啊…
何等没有生产性的家伙啊。
和纱“接下来该我提问了。春希，你那脸是…”
春希“啊，对了，要喝这个吗？我刚从便利店买回来的”
和纱“…你想这样逃避不回答吗？”
春希“嗯，你指什么呢”
和纱“到底出了什么事？又是受伤又是买红酒的”
春希“回来时本打算去喝一杯的…”
和纱“可是呢？”
春希“突然想起来今天忘了给你喂食了”
和纱“…你知道现在，都几点了吗”
可是，就是因为和纱那太过离谱的非生产性，才将我从绝望的深渊中，稍稍拉上来了那么一点。
和纱“其实，你又瞒着我擅自跑到哪里让自己受伤去了吧？不光是那脸，还有内心也是”
春希“…嗯，你到底指什么呢”
…老是，做这种多余的事情。
去做。拯救我这样不接受惩罚不行的人的，多余的事。
和纱“居然瞒着我去逼迫自己。你啊，已经不是属于你自己的东西了哦？”
春希“是你[的身体]，已经不[仅仅是]属于你自己的东西了，才对吧。不要把必要的部分也省略掉啊”
和纱“意思差不多就行了。反正你是属于我的”
春希“和纱…”
雪菜她，现在也一定还在哭泣吧。
笑容已经从小木家消失了吧。
全部，都是因为我的缘故。
所以不能只有我一个人得到拯救的。
和纱“你这人还是和过去一样对谁都紧紧相逼，哪怕对手是自己也样不留情。世界第一喜欢欺负人的家伙”
春希“要是真的认为我受了伤的话，就用更温柔一点的方法安慰我啊”
可是，因为你将那样的我包庇了下来，我不就哪怕不愿意也会感受到你对我的救赎了吗。
和纱“哦？春希你希望怎么样的被安慰？”
春希“例如…什么都不说温柔的抱住我之类的”
不就会感觉自己，终于将不应去追求的东西得到手了吗。
和纱“………要我那么做也不是不行，但我可不会留手的哦？”
春希“啊…”
不就终于会留意到，你给我留下的诸多拥抱你的机会了吗。
和纱“我会用尽全力的抱紧你哦？会很热烈的吻你的哦？会一直做到最后的哦？”
春希“…那不能叫做温柔的安慰吧”
和纱“会让你把所有一切，都忘在脑后哦？”
春希“……这是男人的台词吧”
和纱“接下来的，就是你的决断了”
春希“………”
和纱“我啊，到你告诉我停下来为止…都会端端正正的坐好，一边拼命的摇着尾巴，一边念叨着快点快点的等着你的哦？”
仿佛听到和纱的喉咙传来‘呜呜’的声音。
说不定，因为她敏感的察觉到我心中现在出现了空隙，所以就势按下了自己心中的某个开关。
一边是寻求我的欲望，一边是希望拯救我的心情。
那就是现在占据和纱全部内心的，两大激烈的渴望。
春希“和纱，我…”
和纱“…逗你的啦。你才不可能有那样的勇气点头呢”
春希“诶…”
可是和纱她，却把那无论是哪一边都忍耐的很辛苦的心情压制了下去。
和纱“明明没有那种勇气，却还一个劲的逞强。根本不没有我需要温柔安慰的地方”
春希“没那种事啦…”
和纱“嘛，我会一直耐心等下去的。你什么时候想要我的话随时都可以开口。我已经再也没有拒绝你的理由了”
可是，那份忍耐果然还是为了我。
是将我的心情摆在最优先位置的，不动的爱慕。
现在的和纱，无论做什么先考虑的都是我，我，我…
排除我的因素而独立存在的冬马和纱独立个人，已经不存在于这世间的任何地方了。
和纱“总之，先回我房间去吧。…虽然，原本这是你的房间”
所以，我…
（抱紧）
和纱“诶…春希…？”
我要…
和纱“………可以，吗？”
为什么，是和纱在向我寻却确认呢。
明明刚一进门，就因为被人从身后紧紧抱住全身动弹不得的是和纱才对。
和纱“再也忍不住了吗？终于肯允许自己了吗？”
和纱的问题，放在平常根本不可能出现。
因为，她都要被我用硬的推倒了，却还在为我担心。
春希“和纱…”
那楚楚可怜的表情一下充满了我的大脑，让心中的疼痛变得麻痹起来。
和纱“…难得你愿意抱住我了，能不能先让我把鞋脱了。要不然，可没法上床去哦？”
明明，我不该得到治愈的…
可是和纱的身体，是这么柔软这么的温暖。
还这样，全身上下都是迷人的香气。
和纱“所以…再这样保持10秒，然后就离开我把”
春希“………唔！”

………

春希“和纱…和纱…”
和纱“春希…”
我一口气将和纱推到，然后一边将她压在自己的身体下动弹不得，一边开始激烈的揉搓起她的身体。
用差点将其撕破的力道扯掉和纱的外套，将手硬伸进衬衣里，去揉捏她丰满柔软的胸部。
和纱“我好开心”
另一只手伸进和纱的裙子里，在大腿和屁股之间来回抚摸找寻着，的手指很快就发现了要找的小小凹陷，然后便上上面摩擦不停。
和纱“我…终于能帮上你的忙了”
可被我蹂躏的和纱却越来越放松了身体，一边微闭着双眼，一边呼出灼热的吐息，全身心的接受着我的行为。
和纱“终于能稍稍的…拯救你一点了”
春希“啊，啊…”
就算药效持续时间短的如同梦幻一般也罢…
和纱也将自己可以作为我的镇痛剂这件事，幸福的接受了下来。

………………

（什么也没错的二人依偎在一起，丸户你这个缩这次干的不错！！！）
春希“………”
和纱“………”
春希“…对不起”
和纱“…嘛，我也估计就可能会变成这样”
结果最后…
我的[对不起]不是为了推到和纱，而是为了没有推倒和纱而说出了口。
春希“我知道在这里拥抱你可以变得幸福。也知道你很高兴我这么做。可是…”
我已经，立下誓言了。
在日本的时候，不会去渴求和纱。
到将一切清算完毕为止，我们不会培育比现在更亲密的爱情。
就算那只是，毫无意义的坚持也罢。
就算这个约定不会让任何人幸福也罢…
可如果打破的话，我今后可能就再也无法相信自己会去遵守自己立下的其他誓言了。
会一直，作为不守誓的狡猾人类度过一生。
和纱“春希…你真的是个傻瓜。又固执，又爱逞强，又爱拿大道理压人…愚蠢到不可救药的家伙”
春希“对不起，和纱。因为我自己的迷失，你一次又一次的被牵连”
和纱“没什么，我已经习惯你那自己任意抹杀自己心情的行为了。而且啊…”
春希“而且？”
和纱“正因为你是这样的家伙，我将自己的全部身心交付给你才有了意义”
春希“和纱…”
可即便我变成那样，和纱她，也还是会无条件的接受我的吧。
和纱“呐，春希…我爱你”
春希“我也爱你…”
互相将彼此抬上更高的层次，互相将彼此做下的错事修正，现在的我们，再不去渴望那种向前看的发展了。
不需要改变什么，不需要迈进去哪里，不需要再拉拢来什么。
仅仅是将现在自己所拥有的一切肯定下来，接受下来。
和纱“所以，至少依靠在我的胸前哭泣吧。让我觉得，自己多少还是被需要的吧”
春希“嗯…”
未来什么的我们不需要。
那种东西我们不需要。
仅仅是，将现在持续到永远，就可以了。
春希“（哭腔）呐，和纱…”
和纱“嗯？”
春希“（哭腔）我们现在…很幸福吧？”
和纱“唔…”
然后，在那永远的幸福中生存着吧。
将重要的人从根本上践踏在脚下…不，正因为践踏了，所以我们，必须幸福起来。
不然的话，我们将那么多多人当做自己的踏台就没有任何意义了。
（熄灯）
和纱“就交给我把，春希。这次…换我来保护你了”
在现实与睡梦之间，好像听到和纱说了那样的台词。
当时的我是否还在哭泣呢，我已经记不得了。


2月26日

（和纱探望曜子）
和纱“唷”
曜子“和纱…”
和纱“我是听美代子小姐说的。你又被人带回医院来了”
曜子“只是为了防止听你的音乐会时发生什么万一，才特地来这里调整身体的啦”
和纱“那可真是多谢了。…呐，这个花瓶可以用的吧？”
曜子“…那么，你来有什么事？”
和纱“不管怎么看我这都是来探望你吧”
曜子“因为你居然会带花束来实在太珍奇我都感到恐怖了啊。难道说，你从海带君那里听到什么了？像是只剩下一个月时间之类的”
和纱“我只不过不想空着手来就被怀疑到这种程度啊。你到底对自己女儿的常识多没信心啊”
曜子“………”
和纱“总而言之，我先去把花插好。马上就回来”
曜子“那个还是交给护士去做吧。我可不想看见你现在又被玫瑰刺伤手指”

………

和纱“说起来，我听说了哦”
曜子“你指什么？”
和纱“你又把那座废墟买回来了？”
曜子“…不如说，是因为一直没能卖出去，所以从不动产商那里接手回来的”
和纱“就算那样也花费了不少吧”
曜子“嘛，确实如此。而且这以后还要对各种地方进行修缮呢。例如被打破的窗户什么的”
和纱“哦～，真是有不干好事的家伙呐。去打破那种空屋子的窗户”
曜子“…那么？”
和纱“嗯？”
曜子“你今天，不是来责备我的吗？”
和纱“并不是，你自己的钱你要怎么使用我是不会多嘴干涉的。反正那些钱里没几个是我赚来的”
曜子“我不是那个意思啦。你是知道我话的意思才故意装傻的吧？”
和纱“…谁知道呢”
曜子“等修缮完毕后，我就要搬回那个家去住了。不会再回去维也纳的”
和纱“………”
曜子“其实，我原打算再次和你一起住进那间房子的”
和纱“那可真是好呐。如果真能实现的话我这八年来积攒的怨气都能一扫而空了吧”
曜子“果然你今天是来指责我的吧？”
和纱“…抱歉，刚才只是我的条件反升。其实我并没有来指责你的打算。不如说正好相反”
曜子“那么…你是为什么来的？”
和纱“对不起，母亲。我已经…”
曜子“…这样啊。你下定决心要回维也纳了吧？”
和纱“…母亲的事和想法我都清楚。也知道作为真正的家人这个时候我应该留下来支持你。可是…”
曜子“…可是？”
和纱“我已经，不能再留在日本了…因为我做了，不该去做的事情”
曜子“你指…将他夺走这件事？”
和纱“………嗯”
曜子“恭喜你啊…各种意义上”
和纱“行了，那么苦涩的祝福我不需要。自己到底做了些什么，我心里还是很清楚的”
曜子“可我感觉你全身上下都迸发出和以往无法相比的喜悦情绪啊。脸上这～么容光焕发的。和他正相反呢”
和纱“你最近，见过那家伙吗？”
曜子“就在昨天啊。是他陪我一起入院的。当时美代酱去忙别的事情了”
和纱“这样啊…那么，你已经全都知道了吧。我的结论”
曜子“乱来到这个地步的掠夺爱，连你的上一代也没做过的呢”
和纱“全部，都是我的错引起的。因为我是这么软弱的人类的缘故…”
曜子“和纱…”
和纱“因为太软弱，所以只能依赖母亲。可当得知母亲无法再让我依赖时，又再变得更加的软弱不堪…”
和纱“结果，就做出了最恶劣的选择”
曜子“…对除你以外的所有人来说，呢。当然，对他来说也不例外”
和纱“…唔”
曜子“和纱，你现在让他…还有他身边所有的人都陷入不幸了哟？…就为了成就你那过家家一样的，孩子气的恋爱“
和纱“不管产生什么后果。我都会接受的“
曜子“…所以说，就不要再那么一脸幸福的样子啦。被当事者看见可是要出大麻烦的哟？“
和纱“我现在的表情，真的显得那么幸福吗？”
曜子“我开玩笑的。自己的女儿居然比起母亲压倒性的偏爱男人那一方，让我有点火大啊”
和纱“…对不起”
曜子“…嘛，也好。你就用这次的音乐会来补偿我吧”
和纱“唔…”
曜子“就剩下三天了呢。状态如何？”
和纱“已经达到最高水平。就算现在立刻开始弹奏也可以”
曜子“这样啊，太好了”
和纱“我不会留下任何悔恨的…这是我，在日本最后的音乐会了”
曜子“你的真人现场演奏，这以后都再也没法听到了呐…”
和纱“………母亲”
曜子“…稍微有点累了呢。所以先让我休息休息吧”
和纱“嗯。我也差不多该会录音室去练习了。以后会再来看你的”
曜子“那么…你的音乐会，我就满心期待了哟”
和纱“呐，母亲…”
曜子“怎么了？”
和纱“就算我是不得不分开的家人，就算我是将生病的亲人抛弃逃走的女儿…”
和纱“………就算我不再是钢琴家的冬马和纱，你今后，也还会一直爱着我吗？”
曜子“…钢琴，你想退出了吗？”
和纱“退出什么的我从来没想过”
曜子“那么，为什么突然这么说”
和纱“只是万一有那个可能而已。并没有什么特别意思的。…我走了”
曜子“…和纱？”


2月28日

（开樱编辑部）
春希“常用的工作软件都放在这个文件夹里。所有软件的使用方法可以查阅软件附带的说明”
松罔“………”
春希“这边的是业务关系者的联络方式名单。基本上，我都给过他们开樱的名片”
松罔“…呐”
春希“有什么不清楚的地方吗？”
松罔“增刊那边的工作，已经结束了吗？”
春希“诶诶，校正也全部完成了。就等着正式发售了”
松罔“接下来，将这些交接工作做完后，你就再也不会来这里了吧…”
春希“…到三月底为止我还都是这个会社的员工的，还有一个月的时间让我慢慢完成交接工作”
松罔“别看不起人。我可是早你两年进入会社的前辈啊？这种程度的工作，这周就能全接手完毕给你看”
春希“…非常抱歉”
从我突然提出辞呈已经过去了十天…
没想到那些满脸不痛快的上司们，所想出的这种苦肉计般的暂定对策，就是将我手头的工作，全都交接给松罔先生接管。
松罔“真正要命的是交接完毕以后啊。光是工作量仔细一算就增加了两倍多，而且这个编辑部，最近还完全没有补充新人的打算”
当那个措施宣布的瞬间，谁都以为会激烈拒绝的松罔先生，却只是稍稍考虑一下就点头答应了。
松罔“居然会有人从《GRAPH》这里退出，去年这个时候可是谁都没想到的啊，而且偏偏还挑在这种新人招录刚结束的时期…”
当然在那个瞬间，松罔先生没忘了狠狠瞪我一眼。
松罔“现在，浜田先生正拼了命的在和人事那边交涉呢，暂时只能靠增加打工人员来撑过去了吧”
春希“真的，给大家添麻烦了…”
松罔“虽然不知道你家里到底出了什么事…但我始终，不认为你会是那种抛下工作逃跑的家伙”
春希“………是的”
松罔“我听说，你拒绝了大家给你办送别会？”
春希“因为我这并不是什么圆满离职…而且，也不会有人愿意来的吧”
从我辞职的消息被传开以来，编辑部的空气，明显变的险恶了。
松罔“为什么你会那么认为的啊。就因为你像这样擅自在自己周围立起一堵墙，才会越来越少听到他人的声音的吧“
春希“…非常抱歉”
浜田先生对部下发火的次数增多了，铃木小姐的闲谈也消失了，木崎先生动不动就出去跑外勤。
松罔“现在的你，真是特别的让人看不下去。虽然你原本就是这种性格了，可没想到你提出辞职后居然变本加厉了”
春希“………是的”
然后，唯一还和我说话的…虽然都是些工作上话题的松罔先生，一直都是这个调调。
虽然自己那些心中十分清楚的问题被人一一指摘，可到最后，我还是无话可说。
就这样编辑部内的对话越来越少了，就如喧闹的空气突然一下被抽空了一样，让人无法想象会出现在编辑部中的寂静，笼罩了整个办公室。
松罔“呐”
春希“什么事？”
松罔“你不觉得该稍微补偿我一下吗。我到下个月为止的所有假期，可全都因为你泡汤了啊”
春希“这样啊…那只要我能做到的事都可以”
这些，都是我的决断招来的。
是我被我破坏的，迄今为止生存的世界的残片。
还有一个月。
如果能多少补偿一点这份罪孽的话，我…
松罔“那么…今天忙完工作后，和我一起去喝一杯吧”
春希“………诶？”
松罔“当然是北原你请客哟？因为你把自己的工作甩给我溜之大吉了。要你掏钱是理所当然的吧？”
春希“松罔先生…？”
原本，我打算不论什么样的责难都一并接受下来的…
松罔“作为交换，你的那份酒钱就由我来出了。…好歹，你也是送别会的主宾嘛”
春希“那不就等于…各自为自己买单了吗”
松罔“嗦嗦烦死啦！你是来？还是不来？你要再顶嘴我可就要呸你了哦”
浜田先生对部下发火的次数增多了，铃木小姐的闲谈也消失了，木崎先生动不动就出去跑外勤。
然后，松罔先生他…
春希“…非常，谢谢您的关照”
松罔“现在就感谢我过会你可要后悔的哟。因为在喝酒的时候我会一直责骂你的”
春希“好的…我已有觉悟了”
一边用严厉的表情瞪着我，一边为了安慰我，轻轻的拍了拍我的肩膀。

………

（春希和纱通话中）
和纱“这样啊…”
春希“因为这样所以很抱歉，今天我要晚点回来了。因为是一起去喝酒，所以晚饭…”
和纱“啊～，我知道啦。我会自己在外面解决的”
春希“可不许省事不吃哦？要多吃点蔬菜哦？要控制就和甜食哦？…因为明天就是音乐会开演的日子了”
和纱“不要比我真正的母亲还像母亲一样的唠叨啦。所以你才会被人（曜子）嫉妒的啊”
春希“…被谁嫉妒？”
和纱“总之你要说什么我都听清楚了。你尽管去吧，那是特别为你办的送别会吧？…借这个机会你也多少放松一下”
春希“嗯…那我就从命了。不好意思，音乐会开演前一天不能留在你身边”
和纱“没关系。比起那个你今晚一定要好好享受哟？”
春希“啊，对了…明天，你准备几点动身去会场？”
和纱“过了午后就走吧。这样就算路上出点什么情况，也不会赶不上开演的了”
春希“明天早上，我上班前去叫你起床吧？正好，我有些话想和你说”
和纱“唔，我知道了。那么，今天我得早点睡了”
春希“那么…晚安”
和纱“啊啊…”
（挂断）
和纱“………”
和纱“这样啊…会晚回来啊”
和纱“时机，正好啊…”

……………

和纱“啊…”
和纱“你真的，来了啊”
和纱“谢谢你………雪菜”
雪菜“………”

………

（雪菜和纱在咖啡厅）
和纱“那个，对不起”
雪菜“…为什么道歉？”
和纱“那，那个…这么晚了还叫你出来”
雪菜“啊啊，那种事没关系的”
和纱“可是，雪菜家的两亲不是规定了…”
雪菜“不要紧的。从上周开始我就从家出来了一直住在商务酒店里”
和纱“诶，为什么？”
雪菜“………因为太烦人了，我那些家人。我不想看见他们的脸”
和纱“…诶？”
雪菜“我现在，终于能理解过去和纱你说过的那些话了。真是的，希望他们也差不多一点”
和纱“雪，雪菜…？”
雪菜“比起那些现在该聊的是和纱你的事情啊！呐，明天，就是追加公演了吧？”
和纱“诶？啊，啊啊…”
雪菜“上个月的公演真是盛况空前呢！是不是现在特别有压力？”
和纱“…这一次没关系的。已经做好万全的准备了。今天我会好好睡一觉，为明天储备好精力”
雪菜“这样啊…太好了。嗯，真的是太好了！加油和纱！啊～，可是很抱歉我没法去现场观看了”
和纱“那，那个，雪菜…”
雪菜“呐，和纱那个眼镜”
和纱“诶…”
雪菜“最开始的时候，我都认不出你来了。而且发型也不一样。可是果然，和纱无论什么打扮都很合适啊”
和纱“啊，啊啊，这个是没有度数的。因为有度数的眼镜都会被我打碎，所以才买的”
雪菜“真的是很活跃呢！和纱在日本已经无人不晓了啊”
和纱“我本人并没有什么特别改变啦…”
雪菜“才没有那种事呢！不管怎么说，和纱你已经能在约翰尼国际大赛上获奖了嘛”
和纱“可我别说优胜了，连进入前三名都办不到。基本上，大家也就是知道我的名字而已吧”
雪菜“就算那样也是日本人能取得的最高成绩了！国内会有这么大的骚动也是理所当然的”
和纱“不是的，是因为我是曜子的女儿。因为我继承了冬马这个名字。仅仅，就只是因为那样而已”
雪菜“不不，才不仅仅是那样。和纱都是靠自己的力量，才变成这样的！”
和纱“没那种事…”
雪菜“有哦。你就是那种拥有众多宝物的人哟”
和纱“雪，雪菜…”
雪菜“钢琴，奖杯，女性的魅力。还有，还有…”
和纱“不要再说了，很羞人的啊”
雪菜“心爱的，男人”
和纱“……诶”
雪菜“全部，都被和纱得到了”
雪菜“不知不觉中，都会成为和纱你的东西…”
和纱“雪菜…”

（春希在送别会现场）
铃木“哦，有了有了。呀嚯～，玩的开心吗～？”
春希“诶…？”
正当我和松罔先生在常去的酒吧小酌的时候，一声和平时一样热情的打招呼声传入我的耳中。
松罔“现在才刚开始呢，我正在把他是个只顾自己完全不替他人着想，工作也干不好的最低劣最差劲家伙这事告诉他呢”
铃木“松酱你哪有资格说人家啊～，啊，好像还真的有呢。嘛，既然你是第一被害者那就没办法了。啊，请先给我上一杯啤酒”
春希“铃木小姐…？”
可是那声招呼，却是来自于本不该出现在这里的这个人口中。
松罔“今天这次活动，其实是铃木小姐提出来的啦。我主要负责把你给拉过来”
春希“为什么…？”
铃木“因为啊，如果要是举行正式的送别会的话，北原君你，一定会顽固的拒绝的吧”
春希“我不是那个意思…”
从我辞职的消息被传开以来，编辑部的空气，就变的险恶了。
浜田先生对部下发火的次数变多了，然后现在在我眼前的铃木小姐不再和人闲聊了…
松罔“当然，我们两人现在可还都没释然哟。那种事，是理所当然的吧”
铃木“连理由都不说就提出要辞职，你知道我们有多生气的吗。如果北原君你作为上司遇到这种事，一定会对对方连续说教一整天的吧”
春希“是这样，没错的…”
然后，那位近来不怎么开口的前辈现在正坐在我身边，理所当然一样的参加我的送别会。
松罔“你的那些埋怨昨天酒席上已经说的够多了吧。现在，我们就安静的给他送别吧”
和被我的任性行为连累，到刚才为止一定严厉打击的前辈（松罔）一起。
铃木“我们也讨厌以这种留下难受回忆的方式终结关系的啊。毕竟如果算上打工时代，大家都已经一起工作三年了嘛”
松罔“既然如此，那就将[安静送别他]这件事好好的做到底啊…”
铃木“可就算我们那么做了，北原君也一定会想出一大堆烦恼，然后一辈子辛苦的背负下去的吧。你就是这样的男孩子嘛”
春希“没有，那种事的…”
松罔“那么，再重新干杯一次！”
铃木“祝愿北原君，能在新天地继续活跃！”
春希“……”

………

（转回和纱雪菜这边）
和纱“…对不起”
雪菜“为什么道歉？”
和纱“说为什么…就是，那个…”
雪菜“为什么那么畏畏缩缩的啊。一点都没有来日本成为热门话题时的天才美人钢琴家的样子哟”
和纱“那么，就让我说明白吧。…夺走了雪菜的东西/春希，对不起”
雪菜“………”
和纱“一直不愿放弃他对不起。以最差劲的方式背叛了你对不起。…一直，爱着春希，对不起”
雪菜“呵，呵呵…”
和纱“雪菜？”
雪菜“和纱并没有需要道歉的事的哟。呵呵，啊哈哈…”
和纱“可，可是我”
雪菜“我知道的啊。和纱的心意一直没有改变这件事，我都知道的啊”
和纱“诶…”
雪菜“只要让你和春希君再次见面就绝对会变成现在这样，那种事，从五年前开始我就早知道的啊”
和纱“………”
雪菜“可是呢，我呢，已经找到对我们三人来说最合适的解决办法了。所以，已经没关系了”
和纱“那…是指”
雪菜“三人…三人在一起就可以了。从现在开始，永远在一起”
和纱“………”
雪菜“所以，没有什么需要道歉的啦。因为，接下来大家要一起去得到幸福…”
和纱“…不行的，雪菜。那种事，仅仅是个梦啊”
雪菜“怎么就不行…？过去，我们不是就已经做到过的嘛…”
和纱“你在说什么啊…从过去开始，那种事一次都没做到过的吧”
雪菜“诶…”
和纱“就是因为无法再忍受三个人在一起，我才，逃走了啊”
雪菜“………”
和纱“全部，都是我的独占欲的错…”
雪菜“和纱…”
和纱“不管三人在一起时有多么快乐，一回过头，我都会开始嫉妒雪菜，憎恨雪菜的啊”
和纱“不管我怎么喜欢雪菜也好，都绝对无法原谅和春希在一起…和春希相爱的雪菜的啊”
雪菜“………”
和纱“所以，接下来我没法和雪菜一起走下去。哪怕是，我没有从雪菜这里将春希抢走也一样的…”
雪菜“是不是…空想过头了呢”
和纱“嗯？”
雪菜“…你所渴求的春希君，真的，就是现在存在于现实中的春希君吗”
和纱“…那是，什么意思”
雪菜“那难道不是是五年来一直没法见面的和纱创造出的理想形象…类似偶像一类的存在吗？”
和纱“什…雪菜！”
雪菜“我可是一直，都很清楚真正的春希君的事的哟”
雪菜“因为我三年来，一直在远处凝望着他。两年来，一直在他身边注视着他”
和纱“雪菜…刚刚你自己不也说了吗。知道我的心意一直都没有改变…”
雪菜“就算和纱的心意没有改变，可春希君他现在改变了啊，为什么你不这么认为的？”
和纱“你是说我对他的思念，全都是虚伪的…只不过是我自己的妄想…？”
雪菜“那么和纱，你知道多少春希君的缺点呢？”
和纱“………”
雪菜“我啊，他的缺点，他不行的地方，都知道了好多好多的哦。…在那之上，他的优点，他迷人的地方，更是知道的数也数不清哦”
雪菜“与和纱在这五年来，一直在梦中描绘的春希君完全不一样哦…是真正的…春希君”
和纱“你是说…我眼中的春希不是真正的春希吗？”
雪菜“我说的…不对吗？”
和纱“别开玩笑了…我头脑中描绘的理想男人，怎么可能让我受那么多的苦，让我流那么多的泪”
雪菜“和纱…”
和纱“直到接受我的那一刻为止，都一直那么迷茫。…因为选择了我，就把自己伤的那么深”
和纱“就算我这五年来的恋爱全是梦幻也好，可是我在这数日中，确实和现实战斗过的啊…”
和纱“而我现在…并没有因为那理想和现实的差距而被压倒啊”
雪菜“………”
和纱“我喜欢的，是现在的春希…”
雪菜“我喜欢的，也是现在的春希君啊”
和纱“而且那家伙从根本上完全就没变的啊，我果然还是喜欢那个死较真的笨蛋的啊！”
雪菜“看着一直受苦，一直以来不断在努力，多少变得温柔了一点，坚强了一点的他，反倒觉得自己更爱他了啊”
和纱“………”
雪菜“………”
和纱“我早就知道了…我们几个人，已经再也回复不到以前的关系了”
雪菜“………”
和纱“只是，要我补偿的话…”
雪菜“呵，呵呵…”
和纱“诶？”
雪菜“和纱并没有需要道歉的事的哟。呵呵，啊哈哈…”
和纱“雪，雪菜…？”
雪菜“可是呢，我呢，已经找到对我们三人来说最合适的解决办法了。所以，已经没关系了”
和纱“喂，喂…”
雪菜“三人…三人在一起就可以了。从现在开始，永远在一起”
和纱“…………（被吓到）”
雪菜“我呢，不会去否定和纱你的感情的。…我会，承认你们的关系的”
和纱“雪菜…你到底怎么了”
雪菜“因为，错的是我这边嘛。五年前，是我背叛了和纱，伤害了春希君…”
和纱“我说的不是那种事。刚才，这些话不是已经说过了吗？”
雪菜“诶？说过了？”
和纱“雪，雪菜…”
雪菜“？………啊～，又来了吗”
和纱“你说…又来”
雪菜“我现在，说出的话都很奇怪吧？显得很支离破碎的吧？”
和纱“啊，不…只是”
雪菜“毕竟，这几天来大家都是这么说我的嘛”
和纱“这几天来…都是？”
雪菜“才刚说出口的话马上就忘了自己说过又重说一遍，动不动自己就把自己刚说的话否定了”
和纱“！…”
雪菜“这到底是怎么回事呢。我是不是，已经坏掉了啊”
和纱“不，不…怎么会这样”
雪菜“啊哈哈…不用太在意的啦。其实我对自己的症状多少还是有点自觉的”
和纱“怎么会…”
雪菜“只不过就是，他人说过的话也好，自己说过的话也好，过后都会全部忘掉这种程度而已啦”
和纱“啊，啊…”
雪菜“另外我现在，电话也是一挂断就忘了自己在电话里说过什么了，所以已经无法再继续工作了”
雪菜，所以就在昨天，被从工作组里赶出来了。马上回去找大夫医治，暂时都不会把重要的工作交给我去做…好像是这么嘱咐我的吧“
和纱“那么…你去了吗？去医院”
雪菜“呐，和纱你是怎么看的呢？你觉得，我现在真的坏掉了吗？”
和纱“那种事我不可能判断的出来的吧。所以你才需要去医院的吧？”
雪菜“可是，对我来说就算坏掉也没关系的啊…”
和纱“雪菜！”
雪菜“因为啊，如果我就这么坏掉的话…是不是，就能把一切都忘掉了呢，是不是就能，没有他也可以生存下去了呢…”
雪菜“而春希君他，是不是就能重新考虑了呢。是不是就能多少，感到迷茫了呢…？”
和纱“不要说这种话啊…不要，说这种话给我听啊！”
雪菜“呐，和纱你到底是怎么想的？我果然，还是无法胜过你的吗？”
和纱“我不知道，我不知道，我不知道的啊…因为那家伙，到现在仍然非常苦恼，所以我也不知道的啊”
雪菜“虽然和纱你这么说…可最开始把他逼上绝路的不就是你自己吗…”
和纱“那家伙说了啊。如果什么的是没有意义的。三人一起那种事情是不可能办到的。所以，就算再怎么思考也是没用的啊”
雪菜“那么，如果…若果真的，我…”
和纱“不光是那家伙…我也一直在苦恼着的啊。到底该怎么办才好，一直拼了命的去思考的啊！”
雪菜“是吗…是这样的吗”
和纱“可是，可是啊…”
雪菜“嗯？”
和纱“就算是这样，我还是不想放弃春希。我再也，不会放弃了”
雪菜“和，纱…”

（送别会现场）
木崎“久等了啊～。抱歉抱歉，唐泽先生还是像往常一样把非要把工作拖到最后才干完”
春希“啊…”
我们三人第二次碰杯数分钟后…
铃木“太～慢～啦！都以为你不会来了哟～”
松罔“最开始先是来被啤酒的吧？对不起，请再给我上两杯和刚才一样的”
正好是，大家准备干第三次被的时机。
木崎“哎呀，真的很抱歉呐北原。难道的送别会我却迟到了”
春希“连木崎先生都…”
最近，一直都在跑外勤，偶尔见过一面也没说过话，完全采取回避我的态度的前辈现在…
木崎“怎么了，表情那么阴暗？”
春希“不，不…没有”
像过去一样轻轻拍着我的背，像过去一样轻松的对我微笑着。
来参加，我的送别会。
铃木“松酱他很过分的哦。我来的时候北原君都要哭出来了，所以直到刚才，我都在拼命安慰北原君呢”
松罔“事实完全相反的吧！整个气氛不是从铃木小姐来到这里后才开始变得险恶起来的吗。不要老是这样把什么责任都推给我啊”
木崎“啊～啊，真差劲啊。你们两个怎么能这样毫不留情的啊”
春希“怎么会…不是的。做错的明明是我这边”
送哇“…不，你要做出这么认真的反应的话，接下来我们还怎么吐槽啊”
铃木“…完全忘了呢。北原君啊，是那种哪怕自虐也不给别人嘲笑自己机会的人呢”
木崎“好了你们两个，别再捉弄他了。还有，今天的酒钱全都算在我的头上。…嗯，浜田先生要我这么传话给你们”
春希“………诶？”
我甚至都怀疑自己听错了…
松罔“哦～！不愧是好说话的上司～！”
铃木“这样一来就全员到齐了啦～，大家为浜田先生干一杯～！”
因为自己队伍中的部下，什么理由都不说突然就辞职而应该是受到最大冲击的前辈…
春希“木，木崎先生…？”
木崎“那个人啊，其实也想和我一起来的呐。可是他也有自己的立场在…你就谅解他吧”
春希“～～～！”
将一切承受了下来，选择什么也不说的欢送我离开。
木崎，喂，喂…北原？“
松罔“什么啊～。木崎先生不一样上来就开始欺负北原的吗～”
铃木“而且还不到一分钟就让人家哭了出来～。聚集在咱们编辑部的这些男人，全都太过阴险啦～”
春希“对，对不起…，哈，哈哈…”

………

（和纱雪菜这边）
雪菜“………”
和纱“………”
雪菜“呐”
和纱“嗯？”
雪菜“我可以，回去了吧？反正再说什么也都没有用了吧？”
和纱“可是…”
雪菜“因为就算说给现在的我听也没有意义的啊。反正我马上就全部都会忘掉的”
和纱“………”
雪菜“所以，我还是回去吧。反正什么都没法解决了”
和纱“雪菜…”
雪菜“而且明天，你还要…”
和纱“就算那样我也希望你听我说。你不当回事也好，无视也好，过后忘记也好都没关系”
雪菜“………”
和纱“我，喜欢雪菜你。既是喜欢，也是尊敬”
和纱“从我们认识的那一刻开始，正确的人就是你。你和春希一样…不，你比那个家伙还要坚强”
和纱“我一直以来，都很惧怕雪菜的那份正确。并觉得那样的雪菜非常耀眼”
和纱“因为我，是个什么都错误的人。和雪菜你完全相反…”
和纱“可是啊…雪菜你明明是个和我完全不一样的家伙，选择男人的趣味这点上却那么恶劣，和我相似到惹人讨厌的地步…”
雪菜“呜…”
和纱“所以，我背叛了你。我很清楚，自己干了什么啊…我用最残酷的方法，两次伤害了说喜欢我的你”
和纱“可即便如此，我还是不能停手”
和纱“我知道错的是我，我知道自己不会被原谅。可是我还是不得不背叛你”
和纱“因为我是个软弱的人，因为我是个卑鄙的人，所以我才必须从你那里将春希夺走”
和纱“所以我们三人，已经再也不能在一起了。不是因为雪菜，也不是因为春希…全都是因为我”
雪菜“………”
和纱“对不起，啊”
雪菜“抱歉，你刚才说的我没听见”
和纱“没关系的，无所谓。都只是我自说自话罢了”
雪菜“………”
和纱“所以啊，雪菜…”
和纱“既然我所憧憬的坚强的雪菜，因为我的缘故，失去了那份坚强…”
和纱“………！”
和纱“那我就，支付代价吧。…我把钢琴给你”
雪菜“…那种事，没有任何意义吧”
和纱“啊啊，没错。这仅仅是我的自我满足而已”
雪菜“………”
和纱“我什么家事也不会做，原本，我就对他人没有任何用处”
雪菜“………钢，琴？”
和纱“我能做到的事，比起我对雪菜做下的事来根本就是微不足道的…”
和纱“但我就是这样除了弹琴以外什么也做不到的。没有其他任何东西的女人啊…”
（和纱打碎杯子，准备毁掉自己的双手）
雪菜“诶！？”
和纱“所以…我只有用舍弃钢琴这唯一一个办法补偿你了。对不起啊，雪菜”

………………

（春希公寓）
春希“呼～～～～～”
真的是久违了。
如同被酒淹没般的痛饮也好。
那样的和人尽情交谈，欢笑也好。
还有，像那样将自己的情感爆发释放出来也好。
将自己丢脸的地方完全呈现给他人看也好。
这一点都感觉不到苦闷的心情也好。
对准备将日本完全舍弃的我来说，这是唯一，希望可以带去那边的美好回忆。
也许大家刚才说的都是社交辞令，也许刚才那只是成人间的场面应酬。
即便如此，我还是非常感谢大家的这份心意。
从心底觉得很高兴。
全身都感到很燥热。
脸上也好，喉咙也好，连双眼都是。
我现在就是醉到那种程度。
最近，我经常不眠不休的熬夜，睡眠已经严重不足。
可是今夜，我会因为另一类原因彻夜难眠吧。
不，应该说可以好好睡着了吧。
春希“…啊”
仅仅是从电梯中迈出去，就差点让我摔倒、
换做平常的话，我应该是一边用肩膀搀扶着醉成我这样的同事或有人，一点不停的说教吧。
春希“我走，走，走“
我一边发出醉汉特有的声音，一边扶着墙壁前进。
尽量让自己不发出噪音这种程度的理性，多少还是残留了下来。
因为，和纱她已经睡了吧。
明天就是音乐会了，只有今天，我不能吵醒她。
不过如果她在自己的房间睡下还好，要是她现在在我的床上那可怎么呢…
（和纱蹲守门前）
春希“………诶？”
和纱“嗯…”
春希“………”
和纱她，已经睡下了。
因为明天就是音乐会开演的日子了，所以只有今天，我不能吵醒她。
如果她在自己的房间睡下还好，要是在我的…
春希“和纱！喂，你在干什么啊！”
和纱“…嗯？”
现在再不用去考虑这些有的没有的情况了。
和纱她，确实已经睡下了。
…在房间外。
春希“明天就是音乐会了你却准备冻死自己吗！啊～真是的，完全无法理解你在想些什么东西啊…”
和纱“………欢迎回家，春希”
在走廊里轻轻回荡的我的怒吼，被和纱一个小小的微笑就掩盖过去了。
…只是，她现在的脸上，不知为何带着一丝寂寞又悲痛的表情。
春希“…你把，房间钥匙丢了吗？”
和纱“啊，我看看…都还在，哪个房间的钥匙也是”
春希“那么，为什么不进房间里去的。剩下就只有用钥匙打开门锁这一个步骤了吧。你到底有多懒多怕麻烦啊”
和纱“那是因为，那个…哪怕一点点也好，我想早一点看见春希的脸”
春希“诶，我，我说…不是约好了，明天早上我来叫你起床的吗”
和纱“我想再早一点…总而言之就是尽一切可能早的，尽快见到你啊”
春希“和纱…？”
虽然，和纱现在的行为确实有向我撒娇的成分在里面。
但是从和纱口的表情上看，现在在她心中并不是只有撒娇时的甜蜜，还有其他什么‘味道’正在她喉中扩散开来。
春希“…把手给我“
和纱“………诶”
春希“我拉你起来。来”
和纱“不，不…不用了。我自己站起来就行了”
当我伸出手去拉和纱起来时，她却不知为什么僵在原地动弹不得了。
明明刚才还说想尽早和我见面也确实见到我了，可现在她的瞳孔中不安和痛苦的神色，却依然没有消去。
春希“说真的，你到底是怎么了”
和纱“那，那个…”
就像是为了逃开我伸出的手一样，和纱将自己的手藏到了背后。
那份顽固又不肯合作的态度，一下让醉酒的我的忍耐限度突破了界限…
春希“你会感冒的吧！毫无意义的闹别扭也给我差不多一点吧！“
和纱“不，不要…”
我在和纱面前屈膝蹲下来，用仿佛打算抱住她一样的姿势将两手环抱住和纱的后背，轻易就找到了她的双手。
虽然和纱拼命的抵抗我，但在男人的力量面前…不如说，她现在这样被我半抱着根本不能怎样…
春希“！………这是，怎么回事”
和纱“…呜”
当我终于将和纱的双手拽到眼前时，她已经是一副苦闷的表情了…
春希“这不简直好像都要冻僵了一样吗…这样你明天还能弹奏钢琴吗！你到底在想些什么啊…”
和纱“为什么…我现在，还是四肢健全的呢”
春希“诶…？”
完全意义不明的喃喃自语。
和纱的手，现在冻的冰凉…而且像往常一样，有喜又白又光滑。

（回忆中）
（雪菜打飞和纱刺向自己双手的凶器）
雪菜“……”
和纱“啊…”
店员“客，客人？”
雪菜“非常抱歉。把玻璃杯打碎了。现在我马上收拾干净”
店员“啊………不，不必的。请让我们来收拾吧。您不必动手的”
雪菜“真的很对不起。………快走吧，和纱”
和纱“雪菜…”

………

和纱“为什么…”
和纱“为什么…要阻止我”
雪菜“………”
和纱“我可是，将你的幸福破坏了啊？将你的人生，弄的乱七八糟的啊？”
和纱“而且，这已经是第二次了啊？我总是在，妨碍雪菜你和春希相爱的啊？”
和纱“………我可是，你不共戴天的敌人啊？”
雪菜“……”
和纱“你不想…多少将这份仇恨报复回我的吗。不想，也让我遭受和你一样的痛苦的吗”
雪菜“我也不知道啊…”
和纱“诶…”
雪菜“我现在，什么也无法理解的啊。和纱说过的话，一句我都没有听进去的啊。我真的认为，已经怎么样都无所谓了啊…”
和纱“那么，为什么…”
雪菜“所以说我也不知道啊！当我回过神来时手已经挥出了。已经拼命，去阻止你愚蠢的行为了啊”
和纱“啊…”
雪菜“…明明和纱你变成怎样都和我再没关系的了”
和纱“雪菜…”
雪菜“为什么…为什么我会…”
和纱“雪菜，你…”
雪菜“不对…”
和纱“果然你…即便成为这样，即便成为现在这样也还…”
雪菜“不许说！”
和纱“呜…”
雪菜“我不明白…我，什么都不明白啊”
雪菜“自己的事也好，春希君的事也好，和纱的事也好…”
雪菜“我已经，什么都，搞不明白了啊…”

………

和纱“春希，春希，春希啊…呜，呜啊啊…对不起，对不起，我”
春希“现在你就不要这么紧紧抱着我了吧。我现在可是一身酒味哦”
和纱“雪菜她，都已经坏掉了…可是，她为了保护你，还不惜又让自己受到伤害”
春希“和纱…”
不管怎么劝阻，不管怎么推开，和纱她依然使劲将头埋进我怀里，一个劲用脸蹭我的胸板。
就如同连浓烈酒气中些许我的味道，她都不允许自己错过一般。

（两人依偎在床上）
和纱“我真是个，笨蛋啊…”
春希“事到如今还说什么啊”
和纱“你别这么说啊…”
和纱今晚，瞒着我去和雪菜见面了。
是因为不忍看我继续因为和雪菜分手而苦闷下去，所以才跑去雪菜面前庇护我，保护我吧。
那是，非常有这家伙风格的…无论怎么想，都过于冲动的，毫无意义的行动。
和纱“我并不认为自己能得到原谅。但即便如此我也想去和雪菜道歉。想补偿她。…想和她，再一起说说话”
春希“这样啊…”
真是个，大笨蛋啊。
那样肯定只会让你们二人一起受到伤害的吧。
那种，[可以拯救我]之类只在自己心中回荡的甜蜜诱惑，虽然对雪菜来说可能没有任何意义，但对和纱来说却是足以让她甘愿交出自己性命的声音。
和纱“可是，雪菜她…因为我的缘故，雪菜她…”
春希“不要再哭了啦…”
可那么做只会进一步将雪菜逼上绝路，让两人的决裂再也无法挽回，这结果明明是那么明显的。

………

春希“因为你就是个笨蛋啊”
和纱“唔，唔…”
春希“所以就算去想些有的没的，也不可能找到什么漂亮的解决办法的吧。反倒是让事态再进一步恶化的可能更大呢”
和纱“………”
春希“因为你就是这样，每到这种时刻就一点派不上用场的家伙来的嘛”
和纱“你啊…就算这是事实也好，也别说的我好像多不合常理一样啊”
春希“你干的那些事就是这么不合常理的啊。实在傻的过头都让我没任何其他想法了”
和纱“呜…”
越是这样听和纱口齿不清的向我讲述事情的经过，我越能感觉到，这个家伙的这次行动真是一点都没多做考虑的。
春希“居然要为我这种人搞到差点舍弃钢琴的地步。你也实在是太…笨蛋过头了，一会不盯着你都不行”
而且，还是在音乐会开演前夜。
和纱“因为这对我来说很重要的啊…你对我来说，就是重要到这个地步”
她现在这个样子，明天到底还能不能好好去弹奏呢，内心都已经乱作一团了啊。
春希“………为了得到重要的东西，就不能不舍弃其他重要的东西什么的，这种想法你才该给我舍弃掉啊”
和纱“春希…”。
这时候，和纱给我的那份过大的评价…我已经不敢去深想不敢去触及了
如果现在去触及的话，说不定我这一边就会先变得不正常了。
春希“只是，如果事关了你的幸福的话，钢琴如果是必要的就保留下来吧。如果不再需要的话…到时再去舍弃吧”
因为啊，和纱的肌肤是这么的温暖，这么的柔软，这么的香气宜人…所有的存在已经浑然化作一体撩动着我所有的五感。
和纱“我不明白…我现在，还是什么都不明白”
胸口因为感受到的和纱灼热的吐息，更是越来越挑逗起了我的情欲。
和纱“从我诞生的那一刻开始，钢琴就一直陪在我身边。我的人生一半以上的时间，都是在钢琴旁度过的。…在遇到你之前很久，我就和钢琴在一起了啊”
可和纱现在似乎完全没有那方面的意识，只有我一个人在那里作茧自搏，这也太残酷了吧。
和纱“而且不光是和你。我和母亲她…和冬马曜子之间，也还有好多事的啊…”
春希“所以你就更不应该急着做出什么结论了。等我们回到维也纳那边，你再慢慢的…好好花时间去思考吧”
那么闷骚的纠结决不能在现在暴露出来，我一边这么想着，一边拼命控制好双腕的力道，将和纱抱在胸前。
更进一步感受到的来自和纱的温暖，就当做是给我的甜蜜制裁好了。
春希“可是，就因为这样…仅限明天就好，你要把一切都抛到脑后去弹奏的啊”
和纱“春希…”
春希“就最棒的舞台展现给所有人看…然后，透过这演出和日本的观众们说[再见了]吧”
和纱“啊啊…”
我所接触到的和纱肌肤，开始变得火热起来。
和纱“我会那么弹的。会那么弹给你看的。只要有你在身边，我什么都不怕的…”
春希“啊啊，加油吧…”
和纱“所以，明天的音乐会…还有从今往后直到永远，你都会，一直守护在我身边的吧？”

………

和纱“…现在，几点了？”
春希“…夜里3点。差不多该睡了吧”
和纱“啊啊…”
春希“那么，晚安了”
和纱“晚安”
春希“………”
和纱“………呐”
春希“快睡啦…”
和纱“我只要，像这样抱住春希你伤害就能得到治愈了。就算很失落，也能再次站起来了”
春希“从今往后…一直都会是这样的。所以，你不会再觉得寂寞了…”
和纱“可雪菜…那家伙，今后要怎样才能治愈自己的伤口呢”
春希“………”
和纱“那家伙，都因为我的缘故伤的那么深了。可是她心中，还是没有任何改变的啊”
春希“是…吗”
和纱“明明平时下意识的老在欺负我，可一到真要对付我的时候，却不顾一切的抹杀自己对我的敌对感情”
和纱“甚至不惜让自己坏掉…”
春希“………”
和纱“雪菜真的很强，总是轻易看穿他人的内心，然后将对方的退路全部堵死，再做下一个有一个事前准备…”
和纱“所以我真的很不会应付她，稍微有点讨厌她，却又很羡慕她，很憧憬她…”
和纱“可是那家伙，到最后的最后依旧是那么的温柔，故意忽视我的错误，不放开我的手，阻止我做傻事…”
和纱“所以我果然还是没法憎恨雪菜，还是喜欢她…”
春希“可以了，已经可以了”
和纱“没错，我是喜欢雪菜她的啊！”
春希“唔…”
和纱“春希…如果没有你在的话，我们两个，一定能成为真真正正的挚友的啊”
春希“对不起，对不起啊…”
和纱“…不，如果没有你的话，我们两个的人生原本就不会有所交集的吧”
春希“和纱…”
和纱“是你让我和雪菜有了联系，然后，又是因为你，让这份联系被切断了”
和纱“………我恨你，哟”
春希“啊啊，你就恨我一辈子吧”
和纱“可以的吗？我可说了要一生的哟。可绝对不会再反悔的哟。会一直一直留在你身边的哦”
春希“作为代价，我会毫不客气的反过来怨恨你的。就让我们将这场架一直吵到永远吧”
和纱“春希…”
春希“晚安”
和纱“啊啊…晚安了”
是的，我们现在，在吵架。
从现在开始，会永远一直吵下去。
伤害彼此也好，被彼此伤害也好，都不能阻止我们坠入这即便筋疲力尽即便呼吸停止，也无法停止的爱恋之中…

（雪菜在大街上徘徊）
雪菜“（唱）无法传递的爱恋…是否也有能够成就之时…”
（注：《届かない恋》的歌词）
雪菜“………”
雪菜“啊，啊哈…”
雪菜“啊哈哈…啊哈哈哈哈…”
雪菜“………！”
雪菜“呜，呜呜…”
雪菜“呜啊啊，呜啊啊啊啊…”
雪菜“卑鄙，卑鄙…”
雪菜“小木雪菜，你真的好卑鄙”
雪菜“呜…呜，呜呜呜呜呜…呜，啊，啊啊啊…”
雪菜“呜，呜啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊…”

………………

（雪菜不知不觉闯了红灯）
（刹车声）
雪菜“………诶”
（一切化为雪白）



2月29日

（和纱音乐会现场）
春希“我看看…曜子女士的座位是这边。然后，高柳先生请坐最里边的位子”
曜子“这座位的分配怎么让人觉得不安稳啊”
开演30分钟前。
我们所在的特招席和其他客席相比，还有很多位子空着没人来。
春希“身体状况不安稳的人就请不要诸多抱怨了。今天就请您老实的享受被两个男人护卫的感觉吧”
高柳“曜子酱，你现在的情况不就是所谓的两手持花嘛。…虽然和年轻男人相比我这边是没什么看点啦”
在那里，被两个男人架着，像病人被按在床上一样被人按在坐席上的曜子女士，和我预想的一样满脸的不高兴。
…嘛，只要大前提没错这么做也是没办法的事。
春希“非常抱歉高柳先生。您那么忙我们向您提出这种勉强的请求”
曜子“勉强什么的根本无从说起哟。反正这个半截入土的医生从好久以前就已经退隐了啊”
高柳“嘛，你那为了隐瞒害羞而爆的粗口先放在一边，居然说无论如何都要看到自己的女儿在舞台上大放光彩什么的，曜子酱你也不是不知道为人父母该是什么的样子的嘛”
高柳“…虽然我觉得你这有点保护过头就是了”
曜子“什么叫隐藏害羞啊，你到底要只顾自己方便的把我的话曲解到什么地步啊。所以我才讨厌年过五十的老男人哟。明明原有的机能都不剩下什么了还总给人感觉那么下流”
春希“………请不要太过兴奋。要是您闹的太厉害，开演前可能就要被拉走了”
两位年长者寸步不让的吵闹，却透出他们都对彼此在意保护过头的意思，另外，我也不觉得他们已经失去了挖苦对方的机能。
高柳“总而言之现在你就老实一点吧。因为只要我发现你的身体状况有一点不对劲，都会毫不留情的把你拉回（医院的）床上去哟”
曜子“…才不会让你得逞呢。首先，要是真的觉得我的状况不妙，马上为我输液或者采取其他什么措施不才是你这个医生该干的吗”
春希“曜子女士…”
高柳“…不要说这种任性过头的话。这里还有其他客人在吧”
但是，曜子女士那态度下所隐瞒的真正感受，就像她和高柳先生对话中那些许的龃龉一样，现在被我看的清清楚楚。
因为，就连高柳先生都知道。
今天，是可能是曜子女士此生最后一次听和纱现场真人演奏的机会了。

………

环视四周，现在抵达现场的观众数量，大约是这大厅最大容纳人数的7成左右。
因为我不是经常去听钢琴演奏会的人，所以也无法判断这到底算不算的得上是盛况。
不过，考虑到门票一发售就被抢购一空这点，也许我现在看到的只是暂时的平静。
这可能，只是我自己想的太多了…
可能是评论家对上次音乐会那微妙的，或者说是异常的评论的缘故，我现在感到了一种奇妙的不安感…
曜子“吉他君”
春希“诶？啊，是的…”
算了，多余的瞎操心就到此为止吧，要是再这么不停转头观察四周下去就要被人看笑话了。
曜子“不去那孩子那里露个面吗？你今天还没见过她吧？”
曜子女士虽然现在脸上一副‘麻烦死了’的表情，但其实，她现在很担心和纱的吧。
曜子“等到即将开演时再去可能就来不及了哟？想去就早点去吧”
春希“诶，可是…没关系的吗？我就这么直接过去”
曜子“在后台间守门的是美代酱所以不要紧的啦。而且啊…”
春希“而且？”
曜子“那孩子是不可能不对你敞开大门的”
春希“曜子女士…”
曜子“开演前，给她个王子大人的吻做礼物怎么样？那孩子的干劲，一定会高涨到顶点的哟？”
高柳“或者告诉她如果演出时超水平发挥就会给她这样的奖励，这样也很不错哦”
春希“呜…我去去就回！真的马上就回来的，没什么其他原因的”
因为再呆下去会被吵累了的两位恶趣味长辈当做下一个目标，所以我也只好先暂时离席了。

………

今早我醒来时，和纱一边保持着将脸埋入我胸口的睡姿，一边像渴望已久般的对我嘟哝了一句[早上好]。
当时她一脸没睡醒的表情，虽然也给人感觉很安稳，但更多是让人觉得放松过头了，怎么看也不像是要在今天召开音乐会的演奏家的脸。
从那时其已经过了半天…那家伙现在，有好好集中自己的精神吗。
有将自己的表情回复的战斗状态吗。
我虽然无法给她提出什么专业的建议之类的，但多少还是能帮她鼓鼓劲的吧…
不如说，和那家伙见过面后，内心会得到安抚的应该是我这一边才对吧…
（电话铃响）
春希“啊…“
正当我准备去推开后台房门前的那一刻…我忘记关掉电源的手机，突然响了起来。
春希“………诶“
当我听到铃声的那一瞬间，我还在为[要是开演后在客席上响起来就麻烦了]之类的事轻轻反省了一下。
可是，当我看到来电显示的瞬间，看到那个原本此时此刻不该出现在我眼前的名字，那点反省之心就一下被我抛到脑后了。
春希“………是我”
朋“你现在人在哪里？”
春希“柳原…小姐”
那一点都没有礼仪常识的声音，我数日前就已经听过了。
…在她宣言我们友情决裂的时候。
朋“在工作？就算是那样我也希望你先回答我一个问题”
春希“不，现在我说话很方便…那么，什么事？”
朋“…我都主动联络你了，那你自己心里应该清楚吧？”
春希“…什么意思？”
原本不该再来联络的人突然打来电话这件事，让我的心一下子又变得沉甸甸的。
朋“不在…你那边啊。不是…去了你那里啊“
春希“所以说…到底是什么意思“
然后，像是为了招来更多不详一样，电话里柳原的声音，也是既沉重又苦闷…
朋“雪菜…下落不明了”
春希“………诶”
所以，我对于自己刚刚听到的话语，需要一点时间才能理解清楚。
朋“这周她一直都没有回家，尽管如此总算每天还是好好的去会社上班”
朋“可是今天，她却突然无故旷工了。而且手机还一直关机…”
春希“雪菜，她…？
朋“都是因为你…都是因为你啊，北原先生！”
…因为那话语里提到了现在我最不想去理解的名字。

………

曜子“………”
高柳“………”
曜子“我…我去看一下”
高柳“冷静下来曜子酱。你要再这么兴奋，我可真的要把你强制送回医院了啊”
曜子“可，可是…怎么说他也去的太久了吧”
高柳“可能有很多话要说的吧。嘛，毕竟是两个年轻人呐”
曜子“虽然不知道你想象中他们在‘聊’什么，可你倒说说为什么离开演只剩3分钟他却还不见人影的啊？”
高柳“那个啊，可能他现在正在休息室抽烟吧。等快开演了再火速赶回来”
曜子“他根本就不抽烟的，也不是那么松懈的男人。还有啊…”
曜子“还有？”
曜子“他要是不在这里的话，毫无疑问又会变成上次音乐会时那样的啊？只有那种事我是绝对不允许发生的啊？”

………

（【】内为短信）
【给雪菜】
说起来，这种情况也不是第一次了。
【现在，你人在哪里？】
【大家现在都很担心你，如果看到这封MALL马上和大家联络】
两年前，当我们的关系还不上不下的，原地打转的时候，雪菜她，曾经两次从我面前失去了踪迹。
第一次，是我单方面勇气不足。
追踪从医学部联谊会场消失的雪菜的行动，最后变成了将所有参加联谊的人全部卷入的追踪大戏。
第二次，是因为柳原朋。
因为被逼着去参加无法出场的音乐会，雪菜使出全力逃走了。
无论哪一次，我也是发动牵连周围所有人的大规模搜查网，硬是用蛮力将雪菜找了出来。
威胁医学部的人，将刚刚认识的后辈随意差使，给所有同级生打电话，真的是挺乱来的。
然后，那时总是有人，接受了我乱来的做法，和我一起去乱来…
依绪“…你又打来做什么？你我已经没什么好说的了吧？“
我的那些，重要的朋友。
春希“你已经听柳原说了吧？”
依绪“…那又如何”
春希“如何…你一点不担心的吗？”
依绪“肯定会担心的吧。所以现在，我们用上了所有手段去找她的啊。朋几乎给所有雪菜认识的人都打了电话”
春希“武也呢…？”
依绪“……”
春希“这样啊…果然你们还没修复关系啊”
依绪“你…你以为都是因为谁啊！”
都是因为我，彼此重视的两人，彼此无法替换的两人的关系，现在濒临破灭了吗…
春希“那么，现在进展到什么地步了？都知道些什么了？”
依绪“…春希你问这些想要怎样？”
春希“诶…”
依绪“已经，和你没有任何关系了吧？现在又跑去寻找雪菜又能怎样”
春希“依绪…”
两年前…
当我被可能失去雪菜的焦躁感几乎灼伤心脏的时候，依绪和武也伸来的援手是那么可靠。
依绪“朋她，也说过根本不用联络春希的。…因为这么做一点意义都没有”
春希“呃…”
仅仅能在我们三人之间通用的语言进行，如流水般的会话。
缓和我走投无路心情的俏皮话。
支撑起我快要粉碎的内心的鼓励。
依绪“我再问一遍，春希。你为什么打电话给我？”
仅仅是这一句理所当然的提问，就让我想起了那些让人非常怀念的过去。
而且多半，不，是绝对，我们再也无法回到那样的过去了。
春希“是为了…去寻找雪菜”
依绪“你说这样的话没关系吗？差不多，该到音乐会开始的时间了吧？…对现在的春希来说，那不是最重要的时间的吗？”
春希“雪菜可能会去的场所…你们现在，整理出来多少？”
依绪“………”
可是现在，对方都做出那样的反应了，我怎么还能当做什么事都没发生一样将一切无视掉。
春希“你们从几点开始寻找她的？那之后，都用过什么办法找她？”
依绪“那些事…没必要告诉春希你…”
春希“现在是说这种话的场合吗！你们很担心雪菜吧！已经急得恨不得连动物都想拿来用了吧！？”
依绪“春希…你”
因为到目前为止，我们都是只需要一句话就能完全明白彼此要表达的意思，所以现在再不需要多说什么了。
春希“我是最了解雪菜的人。如果是我的话，雪菜她也可能会回应我的联络…所以寻找雪菜当然要算我一份的吧！”
依绪“彼此信任到那个地步，为什么…明明那么相互了解，为什么…”
因为，现在不把精力集中到寻找雪菜上不行。
不暂时将其他事情抛开，集合所有力量完成这一个目的不行。
春希“告诉我吧…到目前为止你们都在哪里扑空了？还有那些地方还没去排查？”
依绪“所以说，春希…找到雪菜后，你又准备怎么办？”
春希“…和她谈谈”
依绪“和她谈什么？发誓不会再让她悲伤？告诉她不用再担心了，然后抱住她？”
春希“………”
依绪“雪菜其实没有你想的那么坚强…其实你都清楚的吧！？“
春希“…总而言之，先和她谈谈。现在我只能先承诺这么多“
依绪“求你了，春希…不要再让那孩子，比现在更伤心落泪了…”
春希“依绪…”
依绪“不要去什么维也纳啊…那种逃跑一样的行为是无法让任何人幸福的啊！”
春希“………”
依绪“冬马和春希，已经不是一个世界的人了啊…而且，你这么做也会给冬马带来绝大的伤害的啊。你们两个人，总有一天会因此崩溃的啊”
依绪“所以说，所以说啊，春希…”
春希“依绪…”
依绪“诶…？”
春希“所有事情，都等咱们找到雪菜以后再说吧”
依绪“春希…”
依绪的那些话，是我已经从他人那里听到过好多次的，完全没有任何新鲜感的，让人概叹[事到如今还说什么]的忠告。
可就算如此，我也无法用‘听够了’、‘不必当回事’之类的理由当挡箭牌，对这样的忠告采取无动于衷的态度。
春希“…把你们到目前为止都搜查过的地方全告诉我。还有，去拜托武也和雪菜联络。他要是不愿意干的话就让我去说服他”
依绪“…那种事我还搞的定。所以不管是电话也好，MALL也好，你先赶快联络雪菜吧”
春希“我已经这么做了。接下来也会继续这么做”
依绪“拜托了，拜托你了啊春希！虽然这些都是因你而起，但现在也只能拜托你了。请你找出…雪菜吧…”
春希“………交给，我吧”
我干涸的声音，是否多少转移了依绪的注意力呢。
我现在的心情，是否多少传达了一点给依绪知道呢。

………

手机语音“接通留言模式，请在听到效果音后留下您想要说的话”
春希“雪菜，是我…春希”
春希“现在，你人在哪里？听到这个留言后联络我。…我会发上去接你的”
春希“大家现在都很担心你。你的家人们也是，柳原同学也是，依绪也是，武也也是。…当然，我也是”
春希“我这边姑且不论，不要给大家添这么大的麻烦啊。做这种事，一点都不像雪菜”
春希“………我这道自己这样很厚颜无耻。即使如此，如果你现在没事就联络我一下吧…”
春希“那就这样，我会再打给你的”
挂断后手机画面上所显示的时间，已经是午后19：00了。
对我来说，这并不是简单的午后点而已，而是我和‘她’约好的时间…
春希“呃…”
可我现在，却像什么事都没有一样将手机放回口袋中，然后向夜晚的车站跑去。
为了寻找雪菜…
向着她可能会在的所有场所奔去。

（音乐会开演）
曜子“神啊…”
高柳“没有关系的啦…再多信任一点自己的女儿吧”
、
………

（小木家门前）
春希“是这样啊。她还没…”
雪菜目前“是的…”
春希“那么，那个…要叫警察，了吗？”
雪菜母亲“也是呐…虽然到昨天为止还不至于，但现在这个情形差不多也该叫了”
春希“诶诶…现在还是叫的好吧。那个，可以的话就由我来吧”
雪菜母亲“非常谢谢您。但是不要紧的。还是让我们自己和警察说吧”
春希“这样啊，我知道了，那我再去其他地方看看…”
雪菜母亲“不…您不必再麻烦了”
春希“诶，可是雪菜她还…”
雪菜母亲“这是我们家自己的问题”
春希“……”
雪菜母亲“所以，北原先生您还是请回吧。谢谢您这么担心雪菜了。…晚安”
春希“等，等等…请等一下伯母！”
雪菜母亲“～！”
春希“啊…”
雪菜母亲“呜，呜…没关系的。求求你了，不要再…”
春希“………小木，太太”
雪菜母亲“没关系的，没关系的…雪菜她…是个很坚强的孩子。绝对…一定，会回来的”
春希“…是的”
雪菜母亲“所以您，已经不用再为她担心了…请不要，再管我们了…”
春希“………”
雪菜母亲“呜…对，对不起…那么…”
春希“我先，告辞了”

………

春希“～～～呜！！！”（捶墙）
雪菜，到现在仍然不见踪影。
小木家的家人们，终于认识到自己女儿失去踪迹这一事态的严重程度，决定拜托警察展开全面搜素。
所以伯母…雪菜的母亲她，才会对打算继续寻找雪菜的我说[不必多费心了]。
我所做的是，已经超出家人和友人的领域了。
这之后就是警察的工作了…连大门都不许我进就将我赶走，除了上面的理由外再无其他。
明明近在眼前，却连之间见面说话的机会都不给我的理由，除了上面的理由外也再无其他。

…………

【给雪菜】
而且原本现在，我就没有去考虑那些多余事情的闲暇。
我不是还有寻找雪菜以外的事需要我去担心的吗。
【如果你看到这封MALL的话，希望你马上和家里联络】
【刚才，我去雪菜家和伯母谈过了。最后决定叫警察来帮忙寻找你】
【大家现在，都非常担心你。害怕你可能卷入了什么事故。伯母昨天整晚都没睡着过】
【所以，如果你真的看见这封MALL却又不和家里联络就太…】
【你也差不多一点。别再给大家添更多的麻烦了】
将过于蛮横无礼的，过于将自己的错误按下不提的…
然后，过于和平常我的说教之词相似的语言，编织成MALL发送了出去。
接下来，就只能祈祷雪菜像平常一样快速做出反应了。

………

春希“啊…！”
终于，来了、
就在我将附近想到的场所全转了一圈，开始有点感到走投无路时，终于来了。
【Re：给雪菜】
【刚刚，已经给家里打了电话。所以，已经不需要再担心了】
我是知道的。
因为雪菜是个善良的女孩子。
因为雪菜是个认真的女孩子
因为雪菜，是个坚强的女孩子。
所以，在她得知大家都很担心她，为找寻找她闹出大骚乱的时候，她就会明白不该再继续失落下去了，就一定会对我的联络做出反应。
所以我现在，要使出那一招了。
就算雪菜没反应都无所谓的，姑息的手法。
（春希直接打给雪菜）
春希“…10次”
直到刚才，我的5次来电都被转移到了语音留言那边去，但现在则始终保持在待接状态。
估计，是给我发完MALL后没有再重新设定吧，然后在雪菜关机之前我的来电就赶到了。
然后，雪菜一定是一边看着来电显示上我的名字，一边犹豫着到底要不要接听吧。

………

春希“…20次”
所以现在，我就是赌雪菜会接听还是不会接听的二选一胜负。
十分に偎悚悉る。
我有十足把握自己能赌赢。
因为，对我没感觉了主动把握切舍这种事雪菜是不可能做到的…
雪菜“………烦死，人了啦”
春希“………对不起，都这么晚了”
不可能的啊。
雪菜“叫警察来什么的…太夸张了啊”
时隔数日的，雪菜的声音。
春希“没有那种事…大家，都担心你担心的要死“
雪菜“…春希君，也是？”
春希“我也是”
雪菜“……”
稍微有点闹别扭，稍微有点疲惫，然后，非常悲伤的声音。
雪菜“我好歹，也是个社会人士了哟。也会有想一个人呆着不被其他人打扰的时候哟…”
春希“那也应该和其他人保持联络畅通的，如果做不到作为一个社会人士就是不合格的”
雪菜“………”
春希“现在，你人在哪里？我去接你”
雪菜“好了，不用了”
春希“一点都不好。我去接你。然后把你带回家”
雪菜“为什么…”
那样的雪菜的声音，现在稍稍动摇了一点。
是因为我蛮不讲理的责备气的发抖能，还是因为寒冷而全身发抖呢。
雪菜“为什么你要做这种事情的？如果我说不回家的话，春希君你又会怎样？”
春希“雪菜不回家去的话…我会很困扰”
雪菜“为什么春希君要感到困扰…？已经，没有必要替我担心了吧…”
春希“没有什么必要不必要的。我现在很担心雪菜。大家现在都很担心雪菜。所以让我们放下心吧，让我们见到，雪菜平安无事的样子吧…”
雪菜“春希君…”
电话中雪菜的声音，比我想象的要冷静的多。
春希“到底在哪里…？雪菜，你现在人在哪里？告诉我吧”
所以现在，我只能靠那份感触支撑起自己的内心，再次将自己和雪菜联系起来。
雪菜“…你想，见我吗？”
春希“我想见你，雪菜”
去寻找，自己亲手切断的，和雪菜之间牵绊的切口。
雪菜“那么…来做提示问答吧”
春希“啊…”

（【】内为IC时代的回忆）
【雪菜“那么来做提示问答吧。到我提出第3个提示时一定要回答出正确答案哟”】
【春希“诶？不，稍等一下！这么这么重要的曲子…”】
【雪菜“首先第1个提示。我们的…”】

雪菜“第1提示。充满我们的…回忆的场所”
春希“………光是那样完全无法明白的啊。能想到的场所实在太多了”
雪菜“……”
电话里传来了一声雪菜不忿的叹息。
如同一句无声的[你还敢说这种话？]的责备一样。
春希“抱歉…可是，只有这么一个提示我真的无法做出判断”
因为，真的是数也数不过来啊。
我和雪菜一起到访过的场所。
让我们之间距离缩短的地方，让我们的人生彼此交错的地方，让我们彼此向对方示爱的地方，让我们彼此吵嘴的地方。
那样的场所，仅仅实在这城市内就有无数个。
也有一起旅行时去过的地方，所以一日之内都未必能全部转个遍。
因为，我们就是镌刻了这么多。
我和雪菜的历史，就是有这么多镌刻在了这个国家的大地上…
雪菜“…那么，第2提示。我现在，正在看海”
春希“不要动！你呆在那里不要动啊！我马上就去那里接你！”

………

春希“雪菜…”
雪菜“………”
虽然中途换乘了两次电车…但选择在有海站下了车时，我一点犹豫都没有。
因为，就在两周前…
雪菜她，挑选的就是这个地方。
春希“回去吧…这里很冷的吧？”
雪菜“………”
春希“至少，先去暖和一点的地方吧。…现在感觉很难受的吧？”
雪菜的脸色，如同雪一样苍白。
是如果放到平常，我会硬拉她过来用额头给她量体温的，让我担心不已的脸色
雪菜“不，没关系的。…我没事哟”
春希“是…吗”
但是对于现在的我来说…
对于，已经自己舍弃触碰雪菜资格的我来说…
雪菜“并不是，打算逃跑什么的啊”
春希“诶…”
雪菜“结果，还是让春希君担心了。和纱的音乐会，又再一次被我妨碍了。全都，被我搞砸了”
春希“搞砸了是指？”
雪菜“事情已经发生再说也没用了”
春希“完全不明白你在说什么…”
雪菜“我经常也是这样的，明明想做的更好的，不知不觉却又搞起了小动作。没错呢，因为我知道是春希君的话，一定会变成现在这样呢…”
春希“雪菜…”
雪菜“根本没办法为自己辩护，说自己没有任何多余的想法呢。真的是，一肚子坏主意呢…”
春希“所以说，雪菜你到底在说什么…”
雪菜“不…我是特别思考过，一定会变成这样的呢。因为我，是个肮脏的人啊”
雪菜她到底在说些什么，说实话我并不是很明白。
听到和纱叹息[雪菜因为我坏掉了]时感到的恶寒，现在又一次爬上了我的背脊。
雪菜“呐，春希君”
可是，雪菜现在的表情非常的安稳，充满了理性，和平时那个温柔的雪菜一模一样。
雪菜“对不起啊。可是，我已经，不要紧了”
…和我在这世界上最了解的那个女孩子一模一样。

………

春希“你一直…在这里看海吗？”
雪菜“同和纱分别后，酒店也好，自家也好，哪里也不想再回去了。
春希“………“
雪菜“然后，就开始思考[我接下来该去哪里呢]”
春希“然后就想到了这里？”
雪菜“不光是这里而已，还想到其他好多地方哟”
春希“是，这样啊”
雪菜“例如，我家附近的公园…你识破我真正样子的那个场所”
春希“啊…”

【雪菜“原来知道啊…这样的我”】
【雪菜“从那么久之前…北原同学，就知道我的事情了啊…”】

我初次和雪菜…和穿着普通着装的雪菜接触的场所。
变装去打工的学院偶像。
被自作自受的的愚行坑害的学院偶像。
担心等在家里的弟弟饿肚子的学院偶像…
雪菜“例如南末次的，卡拉OK…那是我第一次，邀请男孩子约会的场所”

【雪菜“呐，北原同学”】
【雪菜“这样一来，小木雪菜的秘密，已经一个都不剩的了。…已经，全部都告诉你了”】

只要和唱歌有关，就毫不退让任意妄为的学院偶像。
定下离闭店时间只有一点点的预约，而且当前台来电催促我们退场时，她还在享受最后一首曲子的后奏。
对着看傻眼的我恶作剧一般吐出舌头扮鬼脸，对我来说，再也不会把她当做什么偶像的，名为小木雪菜的女孩子。
雪菜“还想到其他好多好多的地方。像和纱的家，还有附属。呐，知道吗？今天正好是毕业式哟？”
春希“啊啊…好像确实是在今天”
雪菜“真的，各种各样的回忆都浮现了出来…和你一起走过的那些道路，和你一起到访过的那些场所”
春希“………”
雪菜所描述的那些场所…
无论是哪一个，也都是满载了我的记忆，还有，有我们三人的记忆沉睡的场所。
雪菜“可是，为什么呢？到底是为什么呢…？”
然后，雪菜她偏偏，选择了现在这个地方…
雪菜“等我察觉的时候，人已经站在这里了…”
确实这里也是，承载了我与雪菜诸多回忆的地方…
只是…
雪菜“好奇怪呢…明明还是其他很多地方的哟？明明更加快乐的场所，还有其他好多好多的哟？”
雪菜“游乐园也好，动物园也好，电影院也好…和你一起欢笑的回忆，和你一起相爱的回忆，明明在其他场所，还留有好多好多的哟？”
雪菜“可是，即便那样，即便那样…我来到的，还是这个地方”
雪菜“就好像一切都已经被涂改了。就好像和你一起的回忆，只曾在这里发生过”
雪菜“…那些离别的，回忆”
春希“呜…”
雪菜“只要站在这里，就会想起那一天发生的事”
这里是，我和雪菜留下最新回忆的场所
而且，也是我们留下最为悲伤记忆的场所…
雪菜“明明只是最近才刚刚发生过的，却感觉已经是很久以前的。非常现实的，却又是如同噩梦一般的回忆…不，是我自己希望会是只是一场噩梦的回忆”
为什么，选择了这个场所呢…雪菜。
雪菜“所以感到非常痛苦，非常悲伤，要我来说的话现在的我总算是…不，是已经坏掉了吧”
春希“好了，回去吧…”
雪菜“已经，怎么样都无所谓了…什么也不想再做了…谁也不想再见面了，只想一个人呆着”
春希“因为一直呆在这么寒冷的地方，雪菜才会满脑子那样的想法的…”
这么寒冷的，而且是最最恶劣的场所。
为什么，要逼迫自己到这个地步…
雪菜“呐，春希君”
春希“唔”
雪菜“五年了哟…？
春希“……“
嗯…
雪菜“经历了那历时三年中的我们的错误，那两年中，我们才得以一直在一起的哟？”
那三年…很对不起。
这两年…非常谢谢你。
雪菜“高兴的事也好，悲伤的事也好，一直，都是你和我两人一起堆积起来的哟？”
没错。
雪菜“我们的身心，已经完全纠缠在一起了，现在也无法在剥离开了哟”
已经没有任何人可以超越的，我们的历史。
雪菜“如果现在硬去剥离的话，那我，就不再是完整的小木雪菜了哟”
春希“雪菜…”
雪菜“你也是…如果硬去剥离的话，你还能断言，自己还是那个完整的北原春希吗…？”
不是的…
雪菜“还能保持，完整的自我吗？”
现在的我，已经不是那个北原春希了。
雪菜“我，就是影响你到了那个地步的啊？就是和你…那样的紧紧缠在一起了啊！？”
是五年前，那个没有选择你而选择了和纱的…
在不一样的历史中存在的，现在的雪菜所不知道的北原春希…
雪菜“呐，春希君…春希君！”
春希“……”
面对一边抓着我肩膀摇晃一边发问的雪菜，我只能将那些刺入我内心的尖刺全部承受下来，然后，将自己的毫无反应贯彻到底。
因为，如果将我现在心中涌现出的声音说出口的话，那些残酷的决心就完全无用了。
但是，为了那份坚守冷酷的决心也好，还是将雪菜枯燥冷酷的语言无视推开的坚强也好，都决不是什么正确的东西。
只是将雪菜就那么放置不管，不管对谁来说，都是最为恶劣的处理手法而已。
雪菜“………呼。逗～你的啦“
春希“雪菜…？“
…将一切付诸于感情，不停用沉重语言责问我的雪菜，语气突然变得非常轻快。
然后随着一声大大的深呼吸，心情似乎平静了下，在眼中打转的眼泪也因闭上眼而没有流出来。
雪菜“虽然我一直那么悲伤的沉浸在回忆中”
然后过了数秒，雪菜又再次开始说话。
雪菜“虽然感受到如同自己被世界丢弃般般的心酸。虽然，我原本要想将和世界一样重要的东西丢弃掉…”
雪菜依旧颤抖着，但脸上虚幻的表情已经一扫而空。
雪菜“可是我，最后还是打开了手机。…给家里，打了电话。
让人感到她多少还有点愤怒，多少还有点焦躁…但还是让人感到一点点安心，一点点高兴。
雪菜“妈妈她，哭的还要厉害。爸爸他，听到我平安无事后好像自己没事了一样那么高兴。孝宏，一直在外面找我…”
春希“唔…”
差点说漏嘴的[太好了]的台词，还有同样为雪菜感到高兴的表情，我现在都只能咬紧牙关拼命去隐藏。
因为我，现在已经失去了向她展示[自己也很高兴]的资格。
雪菜“对不起，春希君。…不，可能对春希君来说这一切可能已经都没有任何关系了”
怎么可能，没有关系啊…
雪菜“我曾经，对你说过的吧。要舍弃日本跟随你们二人。说我一定能做到的…”
春希“那是…”
雪菜“可是，那是个谎言呢。我还是，没法不去做小木家的孩子。无法不去做一个住在日本的人”
春希“……”
真想用力的点头承认。
即便雪菜认为自己没有那个资格，甚至没有那个关系。
可她仍旧仅仅是单方面的集合起自己的思念，然后拼命的请求能被允许那些思念能够作为记忆留在我的心中。
雪菜“我在最后的最后，还是没法彻底坏掉…还是没法，仅仅拘泥执着于你一个人”
因为，要不那么做的话，就不是雪菜了吧。
雪菜“明明感到这么悲伤了。明明感到心都要被撕碎了…”
理性也好，感性也好，无论哪一边雪菜都无法彻底舍弃一切。
雪菜“可是，仔细想想就能知道了…爸爸妈妈还有孝宏，肯定都要担心的”
她总是两边都会去渴求，总是在两者之间摇摆不定。
雪菜“依绪武也君还有朋，都一定会不停寻找我。会社的同事们也是，我失去联络一定会让他们很困扰的。”
会拼命的去并合两者，寻求两者间自然的平衡。
雪菜“只要我，一想到那些事…”
我所爱着的小木雪菜，就是那样的女孩子。
雪菜“就无法将一切抛开，无法认为一切都无所谓了…”
正因为她是那样的女孩子，我才会喜欢她。
会爱着她。
雪菜“为什么，究竟为什么呢…”
雪菜“还是不行啊。即便是被你抛弃了，我也没办法将自己和世界割舍开”
春希“……”
哪里不行了。
那样子才像你，而且那才是正确的选择。
雪菜“所以，我才没法胜过和纱。没法超越，可以为了春希君毫不在乎的抛弃自己所有一切的和纱”
…可是，因为自己心中所想的那些话最后还是没能说出口，我不禁低下了头。
雪菜“果然，我没法比和纱更全心全意的去爱春希君…没有办法，为了你做到那种地步”
春希“………”
否定雪菜的语言，一个接一个从我脑海中浮现，然后，有一个接一个消失在脑海中。
因为否定了雪菜感情的是我。
因为将我们二人牵绊粉碎的，是我。
雪菜“必须，向和纱道歉呢”
春希“为了，什么…”
雪菜“我又一次妨碍她的音乐会了，对不起”
春希“啊…”
差不多，是音乐会结束的时间了。
就算我现在赶回去，也来不及了。
就如同，那个大阪之夜一样。
雪菜“我一连两次，将春希君从和纱身边拉走了…明明是，明明是对和纱来说非常重要的日子里”
和那个，我为了重新站起来而破坏了重要的东西，既是终结也是开始的日子一样。
雪菜“对不起，对不起啊，我…不光对和纱说了那么过分的话，还…”
春希“不要紧的…”
雪菜“诶…”
雪菜的谢罪之词，完全是按照自己单方面犯错的模式来的，真的是很有雪菜风格，伪恶的话语。
春希“她有好好弹的…因为和我约定了，就算我不去看也会弹奏一场最棒的演奏”
尽管如此，但我仍用最差劲的语言，带着最差劲的伪善去回应她。
将刚刚传到我手机上的MALL内容拿给雪菜看。

（回忆）
和纱“我会那么弹的。会那么弹给你看的。只要有你在身边，我什么都不怕的…”
春希“啊啊，加油吧…”
和纱“所以，明天的音乐会…还有从今往后直到永远，你都会，一直守护在我身边的吧？”
春希“………”
和纱“…春希？”
春希“啊啊，我会守护你的。…但那并非意味着，我会一直留在你身边那么做”
和纱“诶…”
春希“我啊，从现在开始都会为了你而活。为了你能在你那舍弃一切的小世界中，可以稍稍露出笑容，可以稍稍得到幸福而活…”
和纱“难道说………你不来，的吗？”
春希“会，会去啊！我和你说过自己绝对会去的吧？”
和纱“可，可是刚才…你说不在我身边什么的”
春希“不要任意往坏的方向曲解我的话啊…那只是今后，可能会发生的事情罢了。…并不是特指明天的事的”
和纱“那，到底是什么时候啊…”
春希“我不知道”
和纱“你说，不知道…”
春希“可能果然还是指明天，也可能是一年后。也有可能那种事态这一生都不会发生”
和纱“可是，你说了从现在开始要一直保护我的吧？要永远留在我身边的吧？”
春希“啊啊，我绝对会保护你的”
当我决定选择和纱时，就那么发誓了的。
春希“所以，当留在你身边和保护你无法同时成立的时候…我会毫不犹豫的最优先选择保护你”
然后，我在这里立下新的誓言：只要是会成为保护你的障碍，我会无视任何约定。
和纱“那是…什么意思“
春希“为了能保护好你，可能会有无法和你在一起的时候。今后，可能就是会有那种时候”
和纱“所以说，那到底是什么意思啊…？”
春希“所以我不是说了，具体会怎样我也不知道的嘛。因为那是不是什么时候，不知会发生什么的，未来的事情啊”
和纱“………”
那是，习惯疑神疑鬼的我突发奇想的，可能只是万一会发生的可能性。
春希“呐，和纱…我接下来的人生，全部都会为了你…为了和你一起生存下去而使用”
和纱“嗯…”
春希“但是，为了你的幸福，有时会有比我留在你身边更加重要的事情存在，我在那种时候，可能无法留在你的身边”
和纱“所以说，为什么会变成那样啊…你在那种时候，又会在哪里啊？”
春希“可能是在为了你而劳作，可能是为了你才保持距离，甚至也可能是为了你而与什么战斗”
和纱“………”
另外，我可能也预感到了什么。
那样的情形，可能一定会发生。
春希“所以你在那种时候，只要一直相信就好。…相信我现在不在你身边，也是为了你去做点什么”
春希“相信我认为那会是最好的选择，所以才不在你的身边”
和纱“春希…”
春希“但是，我的心一直都在你身边。就算不在，也一定和你的心联系着。真是的，你也差不多该相信我了吧…”
和纱“春希～”
春希“所以你不用考虑任何多余的事情。只需要一直保持光辉耀眼的形象。去创造些传说之类的东西吧”
和纱“嗯…嗯”
春希“还有，保护我什么的，为了我牺牲什么的，不许你再有这种想法，我很困扰的”
和纱“困扰…你啊”
春希“因为你反正什么都做不了啊…除了一边呵呵呵的笑着弹奏钢琴以外，你没有其他拯救我的办法了吧”
和纱“那我…不就成了派不上任何用处的废物了吗”
春希“你就为了我，一直做个废物吧。像我为你努力那样，一生都成为我的负担吧”
和纱“笨蛋，笨蛋…笨蛋啊啊啊…呜，呜诶诶…”
和纱没有任何生产性的哭声，和她此时的泪水一起渗入了我的心中，成为了我的力量。
和纱自己无法创造任何东西。
但是，她可以成为我心中的强力能源和指示灯“
和纱“呜，呜诶诶诶诶…春希，春希…我爱你，我爱你…呜，哈…啊哈哈…“
靠那琴声和泪水…
还有她那我怎么也看不厌的笑容。

………

和纱“呐，春希“
春希“嗯？”
和纱“我啊，从今往后也许除了弹钢琴外还是什么都做不到。…不，我想多半那种可能性是最高的吧”
春希“事到如今还说什么”
和纱“对金钱没有感觉，也不会做任何家事，如果接下来我无法去靠弹钢琴赚取金钱的话，说不定你就会掉进地狱了吧”
春希“那种事，是你想太多了”
和纱“你一直为了我去勉强自己，早晚身体会搞坏的吧，可能没法办长寿了”
春希“你啊…不要去想那种不确定的今后才会发生的事啊”
和纱“可是…仅仅只有一种，我可以保证绝对会发生的未来。…如果你死了的话，我绝对马上就会随你而去的”
春希“………笨～蛋。连人生的一半时间都没活够的家伙别乱说话啊”
和纱“这件事你说什么我也不会停的。我绝对会那么做给你看。…你想阻止我就来试试看吧”
春希“我可先说好，我不会追随你到那个世界去哦？如果你比我先离开人世了，我会要紧牙关继续活下去的”
春希“嗯，春希你就那么做吧。…到时你就可以从我这里解放，可以放松下来，一直，按照你希望方式生存了”
春希“那种事，就算你不说…”
和纱“还有，如果真有那样的一天来到的话…去和雪菜，复合吧”
春希“………”
和纱“因为我到时已经死了，所以我允许了…你就，回去雪菜那里吧”
春希“你这家伙到底要笨到什么地步啊…那种事，雪菜不可能接受的了的吧”
和纱“其实，其实啊…和现在不同的…对大家来说是最幸福的道路，还是有的啊”
春希“…好了，睡吧。天都快亮了”
和纱“雪菜在教会的婚礼礼坛上哭成泪人，春希在一边羞的满脸通红，然后，我在一边为你们弹奏的祝福的风琴”
春希“………我睡了哦”
和纱“可能那样的未来，对我们三人来说才是最最幸福的。………因我们三人，得到了平均的幸福”
春希“…晚安”
和纱“晚安，春希…”

………………

（音乐会现场，所有人热烈的鼓掌）
曜子“………”
高柳“这可真是…”
曜子“………哈，哈哈”
高柳“这么狂热的喝彩…不是从你自己的凯旋公演以来都不曾有过的吗”
曜子“你到底给那孩子施了什么魔法啊，吉他君…”

………

雪菜“这…样啊”
春希“………”
和纱传来的MALL上，只有一句【大获成功啦大笨蛋】而已，但是，已经足够把众多的心情传递给我和雪菜了。
雪菜“太好了呢…果然，和纱她真厉害啊“
然后雪菜她…
雪菜“没错呢，和纱她如果是为了春希君的话，什么都办得到的啊”
即便被我与和纱的语言、行动、牵绊生出的利刃切的浑身是伤，也还是展露出微笑给我们看。
雪菜“从五年前开始，就是那样的呢。我就算再怎么去妨碍，也一直都没有改变的”
靠着我迷恋的那份坚强，终于迈出了离开我的第一步。
雪菜“太好了…真的是太好了啊。嗯，那么…接下来就可以全交给和纱了呢”
春希“……”
那份高贵的，美丽的…
还有虽然由我来说显的自己很任性的，足以将我身心撕裂的笑容。
雪菜“也不对呢…原本，将春希君夺走的是我这边，现在还说什么任性的话”
春希“没有那种…”
雪菜“虽然这么说有点怪。对不起啊，和纱…我把春希君借走的时间稍微长了点呢，现在，把他还给你吧”
春希“～唔”
明明我现在不该再感到心痛。
明明我现在不能再向她伸出手。
可是现在的雪菜，简直像圣母一般安稳，温柔。
雪菜“恭喜你了，和纱。音乐会能够成功太好了”
雪菜“我所做的事，是不是多少有了点回报呢？还是说，其实一切都是白费心机呢？”
春希“雪菜…？”
显得非常的，虚无缥缈。
雪菜“（小声）没有妨碍到你太好了。真的，太好了啊”
雪菜“（小声）和纱也好，春希君也好，任何人也好，那件事没有人知道，太好了…”

………………

（雪菜车祸现场会回忆）
男性“不…不要紧吧～！？”
雪菜“………唔？”
女性“喂，振作一点！”
雪菜“………啊”
男性“啊，啊…”
雪菜“哎呀…诶？”
女性“…能看见吗？能明白我的话吗！？”
雪菜“那个…这里，是…”
女性“不要站起来，请就这样躺着吧。谁去叫救护车！”
男性“啊，啊…那个…不是的，信号灯，已经变绿了…是这个人，突然…”
女性“那种事待会再说！赶快去叫救护车！”
男性“啊，是…是的…”
雪菜“不用那么…不要紧的。我现在，完全…”
女性“好了，请老实躺着吧。总而言之先去医院检查吧？”
雪菜“医院…？”
女性“能回忆起和家里联络的方法吗？不然的话和朋友们的，和工作职场的联络方法也可以…”
雪菜“………呜，不可以联络”
女性“说不可以联络…果然意识还很混乱吗…”
雪菜“不是的…这伤没什么大不了的。所以，不能和任何人联络”
女性“啊，等一下…现在你不能站起来啊！”
雪菜“…晕”
女性“看吧，大脑肯定出了什么问题啊。所以现在就…”
雪菜“非常谢谢您的关心…不过不要紧了。看，连血都没出”
女性“可能是内出血的啊！总之到救护车来为止你都先留在这里！”
雪菜“救…救护车什么的，不行。就对不行”
女性“等等，别挣扎啊…呀”
雪菜“这种事，不能让任何人知道！明天…就是和纱的音乐会了啊！”
雪菜“可现在出了这种事…如果被我的家人和朋友知道，再传达给他们的话…”
女性“啊，喂…你冷静一点。为什么要逃啊？”
雪菜“不能让他们知道！和纱也好，春希君也好…绝对不能”
女性“不行！你不能跑的啊！请回来啊～！”

……………

春希“…雪菜？”
雪菜“啊，啊啊…对不起，稍微发了下呆”
带着虚无缥缈的笑容闭上双眼，已经过了数十秒…
雪菜她，摆出一副如同即将进入沉睡般关闭了自己和世界的接触
春希“果然，这里很冷啊…”
雪菜“一点不冷，一点都不冷啦。才没有，那种事呢…”
春希“可是…”
雪菜“可是，没错呢。再留在这里也没什么办法了呢。…话，都已经说清楚了呢”
春希“………”
然后等她醒来时，就已经没有任何问题了的样子给我看。
雪菜“春希君你现在回去我也不要紧了。你赶快会和纱那里去吧”
我们之间的了结…开始了。
春希“雪菜也回去吧…”
雪菜“我的话…还想在这里再多停留一会”
春希“不行的…这里这么冷。觉得走路辛苦的话我去叫辆出租车吧”
雪菜“不用那么做的啦，其实就在刚才，妈妈她发MALL过来了。…现在，正开车过来这里接我”
春希“这样啊…”
雪菜“而且还是全家全部出动。…很附和小木家的风格吧？”
春希“嗯…”
真的，很附和。
那个家就是这一点，让我非常喜欢。
那些拥有我所欠缺之物的人们，让我从心底感到憧憬。
雪菜“差不多大家都要到了吧。所以春希君继续留在这里的话，就会被爸爸抓到的哟？那应该会很辛苦的吧？”
春希“雪菜…”
雪菜“所以，就在这里说再见。…吧？”
春希“雪菜…”
对…我已经，不再是可以向她伸出手的人了。
雪菜“不要紧…我已经，不要紧了。…因为，我有大家在的嘛”
雪菜“有家人，有朋友，有会社的同僚们…大家，都会继续支持着我，保护着我的”
雪菜“所以，不管多深的伤口，也总有一天会痊愈的啦”
现在，我把雪菜还给那些需要她的人们…
还给那些爱着她的人们。
雪菜“那么再见了，春希君…”
春希“…嗯”
我已经，是和雪菜没有关系的人了…
雪菜“祝你们，幸福”

………………

春希“啊…”
到离车站还有数步的时候，[那个]落了下来。
在我们的命运分歧点总是出现的，将痛苦的事，悲伤的事一时间全部掩盖起来的，白色的幕布。
将洁白的，梦幻的，温柔的…
还有严酷的寒冷，一起送到我们身边。
春希“雪菜…”
雪菜她…
虽然她做出[不要紧]的坚强样子，但那里不光吹着寒冷的海风，现在还将被大雪所覆盖，雪菜她…
春希“呜…”
对啊，外套…如果多少能让她感到好过一点，多少可能帮到她一点的话，我就…我就…
春希“………”
我还要重蹈覆辙多少次啊。
我已经，不能再靠近雪菜身边了。
这些，不都是我自己和雪菜说的吗。
果然，越下越大了。
即便在这我为了得到最重要事物，而且舍弃最重要事物的日子里。
也像要将我的罪孽消除一样，要将一切从我的记忆中掩盖起来一样
白雪，纷纷飘落下来了。
雪菜…你一定要获得幸福，一定要获得幸福啊…雪菜。
这是我，一生的祈愿。
虽然，我可能再也无法直接为你实现这个愿望了。
即便如此，我也会一直，一直祈愿下去的。
如果，你感到辛苦了，感到悲伤了…就再次回忆起我吧。
强烈的，激烈的，憎恨我吧。
将对我的愤怒，化作自己的力量吧。
化作可以帮你重新站起来的力量。
以那颗否定我存在的心…
向着通往没有我存在的，那样理所当然的世界的道路上一直走下去吧。
所以，所以啊…
一直，憎恨我吧，憎恨我吧。
然后有那么一天，当你被新的温暖，新的幸福包容的恶化…
春希“……”
将我…忘掉吧。

………

雪菜“………”
雪菜“（唱）漫天的飞雪，不停向我落下”
雪菜“（唱）那份温暖…和你的…温柔，如此相似…”
（注：《ＰＯＷＤＥＲ　ＳＮＯＷ》的歌词）
雪菜“………”
雪菜“………”
（雪菜倒下）、

……………

三月半…
在世人对于时节的认知，已经开始从[飘雪的季节]，逐渐转到[樱花盛开的季节]了。
对，飞雪已经不再落下。
…离成为我们命运中的分歧点的那个日子，已经过去一段时间了。


3月23日

三月半…
在世人对于时节的认知，已经开始从[飘雪的季节]，逐渐转到[樱花盛开的季节]了。
对，飞雪已经不再落下。
…离成为我们命运中的分歧点的那个日子，已经过去一段时间了。

（机场送别）
曜子“好寂寞的，出发呢”
确实对于一名在掀起各种传说的钢琴家的归国来说，现在的出发场面过于落寞了。
春希“这不都是您自己安排的吗。…不过托福不需要再惹什么多余的麻烦倒是刚好”
二月份的最后那一天，冬马和纱的追加公演，获得了就算用[大获成功]来形容都过于温和的无上称赞。
然后，趁着那股骚动，就在数日前，冬马曜子OFFICE又再多发布了一条轰动消息。
【冬马曜子 日本永久居住】…
那条新闻，成功让还没从音乐会热气中回过神的媒体获得了绝大的‘误解’。
娱乐报纸也好大众周刊也好，现在刊登的都是[冬马和纱从此将以日本为据点活动]的报道，让那份误解越来越为所有世人所知。
顺应这个势头，音乐会的BD即将发售的消息也发表了，现在在日本，又掀起了新一轮的冬马家高潮。
…而这所有的一切，都只不过是掩护冬马和纱秘密离开日本而所玩的障眼法，这到底有谁能想象的到呢。
然后 ，和纱她已经以自己的意志决定再不踏上这个国家的土地这件事，又有谁…
曜子“我所说的寂寞，可不是指那孩子哟。…是说你自己的出发啦”
春希“那种事…不是理所当然的吗”
曜子“………”
那些完全被曜子女士骗过去的媒体人们，在这冬马和纱出国的日子里，一个也没出现在这广大的机场中。
所以，今天来目送我们离开的，就只有曜子女士…
一个人，而已。
春希“…因为，谁也不可能会来的吧”
因为是平常日子的大白天，所以身在职场的人肯定无法来的吧。
…就算是假日，也未必能保证的。
我的那些朋友，都有自己的工作。
……当然，我也清楚没人来的理由不仅仅是那些。
因为，家人也好，和我亲近的人们也好。
………那样的人们，已经，没有了。
曜子“对不起啊…”
春希“…您指什么”
曜子“不仅你的人生被破坏的乱七八糟。还被逼着选择无法取回过去的道路”
春希“没关系的啦…曜子女士”
曜子“吉他君…”
春希“只要那家伙留在我身边能获得幸福的话。只要她留在我身边时可以展露出笑容的话…”
曜子“可是…啊”
曜子女士她，似乎还想对我的那说法再说些什么，但最后还是闭上了嘴。
因为知道自己会被我反驳，因为那家伙现在回来了。
和纱“登机手续…已经办好了”
春希“是吗。那么，出发吧”
确认所有手续无误后，我慢慢的，从座椅上站了起来。
剩下的，就是乘上飞机了。
…离开这个国家的各种手续，就只剩下最后一个了。
春希“非常感谢您今天来为我们送行。…我们走了”
曜子“和纱…就交给你了哟”
和纱“什…”
春希“我会竭尽全力的。…妈妈”
曜子“拜托你了…春希君”
家族，还有亲近的人们…
对啊，并不是一个也没有了啊。
因为，现在在这里就增加了一个。
新的家人。
哪怕，那是仅限于今天的家人。
而且可能再也无法再见面也罢。
和纱“春，春希…，母亲也是，等一下啊”
春希“和纱”
和纱“诶…”
春希“我去登机口那边等你。所以…你就再去尽情的撒一次娇吧”
即便如此，我与和纱仍尽情品味着这份[我们并非仅仅只有两人]的幸福。
为我们的世界稍稍扩大了那么一点，而欢喜不已。

………

和纱“………”
曜子“………”
和纱“今天感觉怎么样？我是说你的身体状况”
曜子“非常好哟。从春天开始就一直状况良好。四月开始就能回去干社长的工作了”
和纱“…你可不要，再乱来了啊？”
曜子“嘛，我会老老实实的活下去的”
和纱“药，一定要好好吃的啊？要定期去接受诊疗检查的啊？医生对你的建议，一定要听的啊？”
曜子“…简直和他的说辞一样呢”
和纱“维也纳那边的事务所就交给我们吧。就算我自己派不上任何用场，春希他总会有办法的”
曜子“你呢，我从最开始就不期待，他呢，我从最开始就不担心的啦”
和纱“钢琴，我会继续弹下去的。…而且理由也不会是为了赎罪什么的”
曜子“为了赎罪而做的演奏太无聊了啦。既然决定了要做那就尽情的色迷迷的享受吧。…这样连他也能获得幸福的”
和纱“你还会，再听我的钢琴吗？”
曜子“诶诶，当然了。所以呢，你就给我使劲出的出CD吧”
和纱“………要是你又有精神了，就回维也纳来吧。那样的话，我又能在你眼前弹给你听了”
曜子“…对呢，那也挺不错的”
和纱“绝对哦，约定了哦。到时候，一整晚也好，一整周也好我都会弹的。母亲所希望的任何曲子，我都会弹给你听的”
曜子“简直像梦幻般的话题呢…知道了，我会尽可能活到那种时候的”
和纱“还有，还有…就是，那个…”
曜子“………”
和纱“所以说，就是…我，我想对你说的是…呜”
曜子“………和纱”
和纱“呜！妈妈…对不起啊”
曜子“没有母亲会不为女儿的幸福而感到喜悦的”
和纱“抛弃了妈妈你，对不起啊，不能和妈妈你在一起，真的很对不起啊！呜，呜呜…啊”
曜子“没关系的啦…我不也这么对待过你么。只要我们能彼此在远方的天空下，幸福的生活着就没关系的啦”
和纱“妈妈…妈妈…”
曜子“那我，就等你的喜报了哟？”
和纱“你指音乐会的？还是比赛的？”
曜子“…我说是外孙啦，没问题的吧？”
和纱“…啊，哈…啊哈哈…嗯，嗯…”

………

（飞机上）
春希“………”
和纱“外面的景色，有那么稀奇的吗？”
春希“没有…只是，稍微有点看呆了”
从飞机的窗口向外望去，看到的都是煞风景的景色。
迄今为止已经见过好多次的机场的样子。
…对我来说这可能就是日本最后留给我的风景了，多少有点感到不满足。
和纱“你感到后悔了吧？这个国家的景色，你可能已经再也见不到了”
春希“后悔哟。而且为了这同一件事，我已经后悔过无数次了”
和纱“…对，对不起。那种事，原本我问了也没意义，的吗？”
春希“………”
和纱“我真是，可是…即便是那样我也想要得到你…无论如何，也渴望，得到你…”
春希“即便是那样，啊…”
和纱“诶…”
春希“只要，能从你嘴里听到这句话，那我，就算后悔多少次也没关系的啦”
和纱“…刚才，你是故意的吧？故意那样说好诱导我说出那样的话？”
春希“可能，吧”
和纱“…那算，什么啊”
没错…后悔什么的，做多少次也无妨。
无论再回忆起什么，都没有关系。
因为，我是无法忘记雪菜的。
这一生，都不可能忘得掉了。
春希“………”
（起飞通知）
窗外的煞风景景色，开始慢慢移动了。
为了将我们从这小小的岛国中，排除出去。
再见了，雪菜…
这个国家，是雪菜的国家。
已经不再是，我的国家了。
所以我再不会回来了。
再见了，永别了，雪菜…
我要，去和纱的国家了。
春希“………啊”
和纱“…怎么了？”
春希“有东西忘了…”
和纱“诶…可是”
飞机移动的速度越来越快，已经开始在跑道上进行起飞滑行了。
从我们乘上飞机的那一刻开始，就已经太迟了，我们再做什么回头转身的举动，都已经没有用了。
春希“啊啊…没关系的。只是有东西留在房间里忘了扔掉，而已”
和纱“是…那样的吗？”
对，我想到的东西，原本就没有花功夫去取回的必要。
当我讲行李搬出房间，将钥匙交还房东的时候，就已经打算扔掉那样东西了，现在只是忘了直接交到房东手上而已。
多半现在房东公司已经发现那个了，估计对方只会稍微感到迷惑，然后就把那东西适当的处理掉了吧。
春希“没关系的…”
一把，小小的吉他而已…
和纱“………”
因为，我再也不会去弹吉他了。
再不是，吉他君了。
只有那个，无论和纱再怎么恳求我，我都不会再去染指。
因为…那些都是奉献给雪菜的东西。
春希“………”
虽然这样来和雪菜迄今为止度过的五年时光交换，显得过于寒酸，过于不均等，过于敷衍了事。
但雪菜，一直都很喜欢的。
我那拙劣的吉他，从电话中听到也好，在我眼前听到也好，靠着我的肩膀听到也好，雪菜都一直是一副怎么听不够，非常享受的样子。
春希“………呃”
所以，只有这个…
真的，只限于这个…
就和同雪菜告别一起，永远，长眠在我心中吧…
（飞机飞上天）
和纱“春希…”
春希“唔！？”
耳边传来了和纱温暖又温柔的声音，还有，柔软的手帕也轻轻抚上了我的双额。
那一瞬间，我察觉到了。
…我又，哭出来了。
春希“哎，哎…哎呀？”
和纱“不要紧的…你不用隐藏也可以的”
难道说，我一直盯着窗外这件事，是因为我下意识的想要隐藏自己的心情吗。
因为，这不是出发的泪水。
这泪水里面没有什么积极的心情在。
春希“不对…这个是”
和纱“没什么不对。那泪水，没有什么不对的啊”
春希“…啊，啊啊…啊”
所以啊…
这泪水，是唯独不能让和纱见到的东西的啊…
和纱“不必责备自己也可以的。要哭出来也可以的。后悔什么的，想后悔多少次都没关系的”
春希“和纱…啊“
和纱“但不要忘记…导致这一切并不是你的错“
和纱她明明还被安全带束缚着，可仍旧拼命的向我伸出了手。
很想过来拥抱我，可是却怎么也抱不到…
那份无奈的焦急，从她伸来的冰冷坚硬的指尖的振动，完整的传递给了我。
和纱“呐，春希，你听我说…”
所以和纱她，编织起了语言。
明明她最不擅长这个的。
明明她想要说服我还早了十年的。
和纱“我在这个国家，一共犯下了三个罪恶”
和纱“让那个连别扭的我都想要和她成为挚友，也一度确实成为了我的挚友的，我最喜欢的女孩子，成为这世界上最最不幸的女子的罪恶”
和纱“让那个连别扭的我都第一次想要坦率的面对自己的心情的，并真的让我成为坦率的女孩子的，我一直一直爱着的你，成为这世界上最大罪人的罪恶”
和纱“还有，还有啊…”
和纱“让这样别扭的，什么都不会的，连怨恨嫉妒都做不到的，最该招人讨厌的女孩子，成为这世界上最最幸福的人的………重罪”
春希“和纱…啊”
可是现在，她却绞尽了自己所有的智慧，对我搞起了一生仅限一次的大演讲。
和纱“对，我现在，是这世界上最幸福的人啊…”
虽然绕嘴又嗦，虽然一点说服力都没有。
和纱“虽然是以大家的不幸为代价到手的幸福，即便如此，我还是沉浸其中无法自拔”
可是，那其中包含的和纱的真心，确实如此深深的感染了我。
和纱“呐，春希…”
春希“呜，啊，啊…啊啊啊…”
和纱“我现在的悲伤，痛苦，消极，就算我感到再多的喜悦，再多的快乐，在对的积极心情，也绝对无法中和的”
和纱“可是，可是啊，即便如此啊…”
和纱“我现在感受到的幸福，无论什么样的悲伤，无论什么样的痛苦，无论什么样的消极，也都是绝对无法让这份幸福感消失的啊”
春希“呜，呜…啊，啊啊…啊”
和纱“好幸福，我真的感到好幸福啊，春希”
春希“和，纱…”
和纱“终于，我可以回到你的怀中了。你终于，回到我的身边了啊”
和纱“那对我来说，是这么的…是我来到这世间以来所感受到的，最最幸福的事啊”
春希“呜啊啊啊啊…啊，啊啊…呜，呜，呜啊，啊…和，纱…啊”
和纱的语言，让我对和纱的爱意不断涌现出来。
但那绝不是，为了消除我对雪菜的思念而涌现…
我们还是三人的时候…
那伴随着危险的平衡，可也是最高棒的快乐的，让人心跳不已的，仅仅只有数日的记忆，现在鲜明的浮现了出来。
那份对于雪菜的爱慕，不断从那记忆中溢了出来。
春希“呜，呜啊啊啊…啊啊啊啊…呜，啊，啊…呜…呜，呜，呜啊啊…”
和纱“春希…春希…，对不起啊“
已经，无法阻止了。
这份对和纱爱意的溢出。
这份一生都无法消失的甜蜜。
这份对雪菜爱意的溢出。
这份一生都无法痊愈的伤痛。
和纱“然后…谢谢你啊“
春希“啊啊啊啊啊…啊，呜，啊啊啊…呜，啊，啊啊，啊啊啊啊啊…呜，啊，啊啊啊啊啊～”
可是，无论哪一边，这都是最后了。
是最后了。
绝对是，最后一次了。
当这双脚再次踏上陆地时，我再不会是想起昔日的恋人就哭泣不已的，软弱的北原春希。
因为我必须要成为，可以在陌生的土地上，用生命去保护现在恋人的，坚强的男人。

…………………………………………

（维也纳）
春希“所以说，我们现在拒绝直接面对面的采访取材…诶诶，非常抱歉。是她本人强烈这么希望的。”
春希“是的，是的，以MALL的形式答复也不要紧的。给您添麻烦了，那么就拜托您了”
春希“我知道了。到14日为止一定会的。那么，我先挂电话了”
春希“呼…”
挂断手机，笔记本晶屏上显示的时间数字，已经是夜里1：:15了。
虽然只是和熟识的杂志社通话，但因为对方换了担当责任人，所以有一大堆需要交代的东西，不知不就就打了很长一通电话。
…可是啊，即便都这么晚了还打这么长时间内容又这么麻烦的电话，对方也一点怒气都没有的样子，这种职业态度可真是不得了呐…
春希“…抱歉，把你吵起来了”
可是，能忍耐到那个地步，也是因为通话对方（春希）是非常理解那编辑份工作的人吧，如果要是让非常讨厌那个职业的人（和纱）来和对方说的话…
和纱“没有，我是自己醒了才起来的”
因为感觉的背后的床上传来滚床单的声音而转过头去，正看看见一位有着黑色长发的女性一直一动不动的盯着我看。
…才怪，可能她才刚刚开始这么干的吧
总之就是现在和纱用她还没睡醒的眼睛盯着我。
春希“可是，还是会觉得吵吧。果然处理工作的房间，还是换别的地方…”
和纱“不行，那个我绝对不允许”
春希“普通都是反过来的吧…”
和纱“春希敲打键盘的声音，接收MALL的声音，用电话和人谈业务的声音，就是我的安眠曲”
春希“搞不懂你…”
和纱“春希你闭上嘴在继续在这房间里办公就好了。…诶嘿”
春希“呜…好重啊”
和纱“这样顺势给你抻抻背不是正好嘛。你的坐姿有时候驼的很糟糕哦？”
从床上慢吞吞爬过来的和纱，不知为了什么选择和我背靠背坐在了一起。
和纱的体重清楚的从背上传来。
因为她现在完全放松，把整个身体都交给了我。
…不，和纱这么做的理由我是很清楚啦。
这家伙，只是想和我肌肤相亲仅仅贴在一起罢了。
在我工作的时候也是，不是舒舒服服的在我膝头上睡着了，就是吧头靠在我肩膀上睡着了，要不就是和我背靠背睡着了，这家伙是不是把人家的身体当做自己的枕头了啊。
真要是要我来时候的话…
没想到她对于拥抱渴望到了上瘾一般的地步。
春希“说起来，刚才的电话啊…是来申请关于这次布拉格公演采访取材的…”
和纱“啊～，那种东西你代替我随便回答他们不就好了吗”
春希“…又是这样啊”
因为都已经到了将我视作枕头的地步，所以和纱她，允许我将工作带回家处理。
但是，她却强烈反对我在家中单独开辟一间办公室，最后我只好将工作带进了我们二人的寝室。
和纱“因为就算我适当的回答他们的提问，你过后不是还有全都给修正的嘛。所以从一开始让我去答话就没有用的啦”
春希“你现在可是说出正解了啊？这全都要怪你那些所谓适当的应答啊”
和纱她，是明白的。
无论怎样，我的一天都会耗费在工作上面。
毕竟，那位重要的艺人，是个除了弹钢琴外什么也干不了的家伙。
所以她现在才只穿着内衣，因为她连穿衣服都要经纪人代劳。
…不，脱衣服她还是能像普通人一样办到的。
和纱“都没所谓的吧…告诉我只要好好弹钢琴就好的不是你自己吗。…我只是努力去成为你希望的女人罢了“
春希“嘛，那倒确实也是啦”
和纱“呵…真是的你这家伙。到底要给予我多少甜蜜才罢休啊”
春希“你不喜欢？”
和纱“你都知道答案了就不要问啦。我是这世界上最喜欢甜的东西的人，这世界上你是最清楚这件事的吧”
在那之后，和纱也一直走在钢琴之路上。
而我，也在不知不觉中就承担了冬马和纱的经纪人，这件可以说是株式会社冬马曜子OFFICE生命线一样的工作。
从那以来，株式会社冬马曜子OFFICE欧洲支部，就成为只由一名所属一人和一名专属经纪人所组成的，仅有日本人的最小运营机构。
顺便说一下，就在去年，那位唯一的所属一人，打算收起将冬马和纱这个‘艺名’，而转用现在她的‘新的本名’。
（注：暗指两人已经结婚，和纱现在的名字是北原和纱）
可是，很清楚在商务战略上‘冬马’这个名字的分量的欧洲担当经济人却驳回了她的提议，导致她一段时间牢里骚埋怨不停。
春希“想睡觉的话回床上去。下个月音乐会就要开演了你也控制一下。我可不允许你现在感冒哦”
和纱“那你在床上处理工作不就好了吗。不要什么都怪到别人头上啦”
春希“要是我那么做的话，你一定会搞各种恶作剧的吧。工作该没法做了”
和纱“那是当然的吧。和你呆在同一张床上，我不可能还能忍耐的住什么都不干吧”
春希“啊啊，真是麻烦死了…”
嘛，总而言之啊…
作为[让繁忙的两个人也可以尽可能在一起]的解决方法，这种‘做什么都要公私混同’的行事风格，已经深深在我们的生活中扎下了根。
现在，我们两人每天所分开的时间，就只有和纱练习钢琴的那十个小时。
…对于和纱来说，这就是她所能忍受的最大极限了。
（收到MALL提示）
春希“哎呀？是妈妈…社长发来的”
和纱“…不知道她现在身体还好吗”
对于那样粘人的和纱，我一次都没有想过拒绝她。
我们互相深深爱恋着对方当然也是原因之一，但也是因为，有些情况让我们无法允许彼此单独一个人去呆着。
那些情况，我们还无法单独一个人去面对…
春希“啊啊，好像很精神的样子呢。上个月还去北海道做了讲演。…MALL里聊的好多海胆啊鱼子啊螃蟹啊扇贝啊的话题”
和纱“告诉她赶快回到医院病床上去老实呆着。…要是真的很健康的话就过来维也纳这边”
那之后已经过去了两年。
和纱仍在继续弹钢琴。
我也熟悉了新的工作。
…我们，在努力生存着。
可即便如此，有时我仍会见到和纱在睡梦中哭泣不已。
而我，有时也会在和纱正满脸不安的担心不已的注视下带着泪水醒来。
每到这种时候，我们彼此都不会多说什么。
只是用手，用舌头，为对方拭去，为对方舔掉泪水，仿佛这么做，那看不见的伤口就可以愈合一样。
所以，我不能让和纱离开我身边一步。
我要一直留在她的身边。
对…那之后已经过去了两年。
我们，仍然不能将那个国家的事说出口。
无论是那些我们度过了漫长时间场所。
还是那些留下深深记忆的行为。
已经那个经和我们很亲近的人…
我们只能一边以强硬的意志闭上自己的嘴巴，努力转开眼光，拼命堵住耳朵，一边去度过每一天
即便我们其实一刻也不曾忘记那些事…

………

（日本，新闻节目）
主持人“那么接下来是有关气象的环节。有请柳原小姐～”
朋“各位晚上好，我是柳原朋。今天的气象实况，也和往常一样，由我在东亚电视台本社大楼楼顶上直接为您播报～！”
主持人“柳原小姐，你那边好像风吹的很厉害呢”
朋“就是这样啊～。请看看这个温度计。现在才不过是6时40分就已经指到2度了啊”
朋“今天夜里的关东地区，会受自西边移动过来的低气压影响而进入严寒状态”
（开樱社）
编辑部新人“疼！？”
松罔“这是什么报道？[发现！主持人柳原第一种子选手热恋？]…标题也好内容也好都烂到家了”
编辑部新人“啊，果然您也这么想？我也觉得这种报道稍～微低俗了一点呐”
松罔“我不是那个意思！是说你在这个题材上完全没有深入挖掘！”
编辑部新人“是，是这样吗？”
松罔“连一张逮到两人现场的照片都没有。对方的回应也都是取自对方事务所的公式发表而已…为什么不去多收集一点幕后消息？你不知道干记者的就得从早到晚时刻盯死目标吗？”
松罔“低俗的报道就给我低俗到底。真想一直保持高格调的话就好好去书写内容，只能用一次性的捏他也给我把爆炸性弄到最高”
编辑部新人“可是我取材到一半突然想到了啊…这种报道，和咱们《开樱GRAPH》不～太合适的吧”
松罔“就算和咱们的杂志不合还可以转给隔壁编辑部吧！你这家伙，在身为《开樱GRAPH》一员之前首先是开樱社的职员吧！”
编辑部新人“可是，我还是个新人啊，哪来的那么广泛的消化渠道啊”
松罔“那就拜托你上面的人啊！我也好木崎先生也好浜田室长都可以！…铃木小姐倒是不用指望了”
铃木“（小声）喂～，我难道连你都不如吗”
松罔“你就没有一点上班族的骨气和身为编辑该有的勤奋劲吗？你小子，是不是看不起这个业界啊？”
木崎“（小声）你这家伙自己也根本没什么勤奋劲的吧”
松罔“那边的给我收声！我有说错什么吗？”
木崎“不…嘛，确实你说的那些都是正论来的”
铃木“总觉得让人感慨万分呐。那个松酱也能说出这样的大道理了呢～”
松罔“我也是有责任感的啊。不仅如此，我还必须教育后进们也有这样的责任感。因为这个会社…需要我们每一个人去支持的啊”
木崎“松罔…”
浜田“说的很好啊松罔。一切正像你所说的那样”
松罔“没错吧！室长！”
浜田“可那个报道本来那不是交给你去做的吗！你居然敢自己一点不动手一股脑全丢给别人！？”
松罔“所以说这也是教育后辈的一环啦～！”
铃木“真是一点都没有成长呢～。推脱工作的方法倒是锻炼的完美无缺了”
（峰城大）
孝宏“让，让你久等了～！”
女大学生（小春的死党）“真的等了很久啊！我都冻得哆哆嗦嗦的啦！”
孝宏“对不起对不起。收拾研究室的工作拖久了一点啊”
女大学生“你看我的手抖冰凉冰凉的了！都失去感觉了啊”
孝宏“啊，真的呢…”
女大学生“嗯…”
（孝宏为女友暖手）
孝宏“………”
女大学生“………”
孝宏“…手上还没感觉吗？”
女大学生“…走吧”

………

女大学生“就快要毕业了呢”
孝宏“唔…”
女大学生“不知不觉四年时间就过去了呢…”
孝宏“发生了各种各样的事呐。真的是，各种各样的”
女大学生“嗯…”
孝宏“………”
女大学生“那，那个，说起来…今天，我们接下来去哪里？”
孝宏“啊…”
女大学生“晚饭是在外面吃？还是说，花上点时间自己做一顿？”
孝宏“………”
女大学生“呐，不如干脆在房间里尽情防松吧。红酒也买好了。今天，我就在你那里住下吧”
孝宏“啊，啊～…关于那个…”
女大学生“好，就这么定了！那么先绕道去趟车站前的超市好了…”
孝宏“对不起！今天我无论如何也得回家去！”
女大学生“诶，诶，诶～！？”
孝宏“真的非常非常对不起！还害你等了这么久”
女大学生“为什么？为什么？不是约好了今天一起制定毕业旅行的计划的吗～”
孝宏“明天！明天我一定好好补偿你的啦！”
女大学生“是那么重要的事吗？比我还重要？比我们两人在一起还重要？”
孝宏“只有今天不行。今天…是我家人的，重要的日子”
女大学生“啊…”
孝宏“…对不起”
（医院病房）
曜子“呐美代酱，列举一些你想到的北海道名产出来给我”
美代子“我想想…有海胆，有鱼子…”
高柳“这次是[我去了北海道]吗。你也差不多，别再给女儿写这种硬撑面子的东西了吧”
美代子“就是说啊。老实的坦白自己正在专心治疗，这样正直的内容更能让和纱小姐她们感到安心的”
曜子“没说的好像别的事一样，美代酱。如果我的身体出了什么问题，那接下来，就得由你模仿我的文笔给她们写这样的东西了哟？”
美代子“社长…”
高柳“很遗憾如果你死了的话连估计连保密三年都办不到的吧。不管怎么说国家媒体一定会刊载你的讣告的嘛”
曜子“哼…”
美代子“所以啊社长，从现在开始就请您好好听从医生的话，为了长生努力吧…”
曜子“啊…说起来海带君，下个月，你真的有空的吧？”
高柳“啊啊…你要是无论如何都打算动身的话我会跟你一起走的。已经和那边的医院打好招呼了。有什么情况随时可以让你住院”
美代子“…您二位明明都是长辈来的，为什么要干这么乱来的事啊”
高柳“虽然已经做好万全的准备了，但我也赞成美代酱的意见。…你真要去吗？去维也纳”
曜子“…这可能是最后的机会了”
高柳“为什么选择现在？等再暖和一点再走不是更好吗”
美代子“难道说，和上周寄来的那封信有什么关系？”
曜子“………”
美代子“就是在收到那封信后吧？社长才突然提出来…”
曜子“美代酱”
美代子“是，是的…”
曜子“做母亲的啊，是永远都要承担起对于自己孩子的责任的哟？”
美代子“诶…”
曜子“做母亲的只要认为自己有必要留在自己孩子的身边，就无论如何都会赶过去的哟”
高柳“曜子酱…”
曜子“这是做母亲与生俱来的权力啦。这个权利，我是不会让给任何人的哦？”
（武也和依绪）
武也“今天…朋也会来的吧？”
依绪“嗯。而且不知道具体几点但她一定会来，而且绝对会自己擅自就开始闹”
武也“还是一样任性妄为的家伙…明明从电视上一点都看不出来的”
依绪“嘛，这不很好么。我们就等着她吧。说起来最近都完全没见过面呐“
武也“…这么一想，这个集会也变得很寂寞了啊。过去可是有五个人的”
依绪“最近，总是只有我和武也你两个人呢”
武也“这简直就和约会一样了嘛”
依绪“…你说什么呢。听到这种话，你的女朋友会伤心的吧”
武也“让我过来见你的可是她那边先提出的”
依绪“可，可是…没关系吗？”
武也“你指什么？”
依绪“你明明有女朋友了…还像这样每个月和别的女人见面…”
武也“肯定没关系的吧”
依绪“可是，在那边看来…”
武也“她要真为这个发火我就和她分手”
依绪“诶…”
武也“你当我是朋友也好，当我是没关系的路人也好，对我来说，这世上再没有比你更重要的‘挚友’了”
依绪“武…武也”
武也“你生什么气啊”
依绪“我…我可不是春希的替代品啊。我是，我是…”
武也“我开玩笑的。别那么认真”
依绪“……”
武也“好了，到朋来会合为止咱们做什么？总之先去喝个茶打发打发时间吧？”
依绪“………”
武也“…不要做出那种小女人式的麻烦反应啊”
依绪“…呐”
武也“嗯？”
依绪“你，你，真的…”
武也“………”
依绪“对这次的女朋友，认真了…”
武也“…仅限今天，你就先打住吧”
依绪“………对呢”
武也“啊啊，因为今天”
依绪“是仅仅为了雪菜的日子，的吧”

………

（维也纳）
春希“…哎呀？”
和纱“怎么了？”
春希“这个网址，是什么东西…”
在漫长的，以近况报告为名的愚蠢自夸最后，一个网址唐突的出现了。
和纱“是不是什么诈骗网站啊？还是说是什么病毒…”
春希“你们这对母女到底要彼此不信任到什么地步啊…”
仔细看一下就能发现，那个链接网址的最后点缀，是个压缩文件的缩写。
也就是说，这是一个为了从某个服务器上下载什么东西用的链接。
点击那个链接，将下载的文件保存到电脑里。
一个数十M大小的文件开始下载到我的电脑上。
春希“诶…”
和纱“怎么了？”
在这个链接下面…毫无意义的空白了数行之下，其实还有曜子女士的其他的文字。
可是，那内容…
【已经过去两年了，我觉得差不多也是时候了】
和上面那些乱七八糟的文笔完全对照的，一点不符合那个人风格的，内容…
【小木雪菜，的事。在那之后，她身上发生了什么】
和纱“雪菜…？”
春希“………”
那之后，已经过了两年…
那个名字，和那个国家一起，一直被我们封印了起来。
那一天，所有人都受到了伤害，连我们自身都无法幸免…
而她，比谁都伤的更深的。
她即便在最后，被我从自己身边剥离了，也仍保留着我一部分的。
不能说漏嘴的，始终在心中积蓄着的，即便是现在也能鲜明的，回忆起两年前的情形。
下载，结束了。
可是，我进行解压操作的手却应为未知的预感而抖个不停。
【因为这对你们来说，是终究不得不去面对的东西】
【做好觉悟的话，就确认看看吧】
曜子女士沉重的语言，让我和和纱的心情忐忑不安。
春希“打开了，哦”
和纱“嗯…嗯”
伸出颤抖的右手，对着解压的文件夹点下鼠标右键。
伸出颤抖的左手，握住靠在我肩膀边，和我一样颤抖不已的和纱的手。
点开文件夹后内容一眼就看明白了，因为里面是个视频文件。
然后，在那视频中出现的是…
（视频―黄昏中的雪菜）
朋“等一下啊～雪菜～不要那么紧紧绷着脸啦，看我这边然后笑一个啊～”
雪菜“别提那种无理要求啊…因为，这个是绝对不能失败的吧？”
依绪“接下来出现什么失误都没关系的。不管多少次大家都会陪你重拍的啦”
雪菜“不是那种问题啦。只有今天，我希望能将最棒的演奏和歌…”
武也“这么紧张的雪菜妹子还真是久违了呢。上一次，还是在学园祭彩排的时候…”
雪菜“武也君那个不能说啦！”
孝宏“诶～，那是什么？说来听听说来听听”
朋“啊，那个我也想听呐。雪菜她平时一上台总是大胆过头了”
依绪“说起来，那个时候朋，好像超级讨厌雪菜来着吧？”
朋“什…”
武也“没错没错，还说什么[打倒，小木雪菜！]呢。而且为了达成那个目的不惜陷害任何人”
孝宏“诶～，那是什么？说来听听说来听听”
朋“…孝宏君，你只要是有趣的话题就什么都行的啊”
雪菜“等一下等一下大家真是的！差不多该安静”
依绪“噢，准备OK了？”
孝宏“我们等好久啦～”
朋“稍等一下。我再做下调整。………好了，那么我们开始吧”
依绪“加油，雪菜…把特训的成功，尽情展现给他们看吧”
武也“顺便…也把现在的自己，全部展现出来吧”
雪菜“嗯，谢谢大家。那么…”
雪菜“ＰＯＷＤＥＲ　ＳＮＯＷ”

粉雪が空から 优しく降りてくる
（点点细雪轻轻地从天而降）
手のひらで受け止めた 雪が切ない
（接在手心时，我的心不由得痛起来）
どこかで见てますか あなたは立ち止まり
（仿佛在看着什么一般，你突然停下脚步）
思い出していますか 空を见上げながら
（仰望天空时，是想起我们的事吗）
嬉しそうに雪の上をiくあなたが
（高兴地走在雪面上的你）
私には本当に いとおしく见えた
（在我眼中，是如此的惹人喜爱）
今でもえている あの日见た雪の白さ
（现在我也依然记得，那天目睹过的雪白）
初めて触れた唇の温もりも忘れない
（也不曾忘记第一次触碰到你嘴唇的暖度）
I still love you

雪菜“过的还好吗？”
雪菜“我现在，仍在唱歌哦”

END