WHITE ALBUM 2 mini Novel 《彼の神様、あいつの救世主》
白色相簿2 迷你小说《他的女神、他（那家伙）的救世主》
=============================================================
作者：丸户史明
插画：中村毅
出版：Leaf/AQUAPLUS
翻译：lx_axz

------------------------------------
相关信息：

本文是刊在BugBug，由丸户执笔的WA2迷你小说。时间大概发生在春希跟雪菜相识一周后，分别记载了三人心情的片段，有点类似于《帕露菲》中追加的《Parfait au Chocolat》的思路。

------------------------------------
彼の神様、あいつの救世主



「嗯，嗯……是这样的啊」 

「嗯，不过，我也只是把武也告诉我的内容原封不动地说了一遍而已」 

　午休时间，３年Ａ班的教室里，两人交谈的声音几乎完全淹没在了周围的喧嚣之中，只有对方听得见。

「和他同班，坐他旁边……」 

「该说是个相当乖僻的人吧，总之她在班上显得格格不入，所以春希也相当费心啊」 

「唯一会和她说话的人就是北原君，吗……」 

　这名即使只是陷入沉思也显得十分优美，让周围的女学生们觉得上天十分不公平的少女，名叫小木曾雪菜。

　拥有峰城大附属小姐评选二连冠、学园第一偶像、击坠王等等夸张的外号的同时，却也有着“不太”被同性嫉妒的良好为人，在某种意义上是一个完美得有些恐怖的美少女。

「这些你没从春希那里听说过吗？他不是想把她也拉进来吗？」 

　而另一个人，则是即使与这样的美少女面对面，也丝毫不会感到不公平的少女，她的名字叫做水沢依绪。 

　她那让人不会介意性别的性格，以及在下级生中拥有极高人气的容姿，使她成为了现在班上唯一能和雪菜直言不讳的人。 

「没有，这种闲谈之类的话题完全没有听过」 

「说来也是啊。你们才刚认识一个星期啊」 

「唔……我、我想说的不是这个，我的意思是北原君不是那种会随便把别人的隐私到处乱说的人啊。即使要说的话，他肯定也会在事前取得本人的允许啊」 

「嗨，你还真了解他啊。明明是一周前才刚认识的」 

「因为……他就是会给我这种感觉嘛」 

「……刚认识一个星期就已经受到那个契约社会的洗礼了啊」 

　雪菜从他那里听说的，并不是闲谈，而是满怀夸耀的话语。

　而且，他说话时那发白日梦一般的神情，几乎到了会令人不快的地步……

-------------------------------------------------------------

【学园偶像所在意的口中的她】

　独占着她们现在谈论的话题的“乖僻的人”，名字叫做冬马和纱。 

　由于“某件事情”，她成为了雪菜升入三年级后才知道名字的人，并且以后说不定会成为与雪菜有更多关联的人……

「所以，就是由于她那个性格，从一年级开始跟周围的人关系就不好了……」 

　话虽如此，她的存在，雪菜倒是从一年级开始就已经知道了。

　从对面教学楼的窗户里，或是在上下学的路上，她曾数次见过那道身影。

　不仅如此，在第一次看见她之后，她的印象就在记忆里留下了深深的烙印。

　毕竟，她的容姿实在是太引人注目了。

　那足以吸引任何人目光的身高以及艳丽的黑色长发。

　他人无法比拟，出类拔萃的完美身段。

　以及那细长清秀的眼眸所表现出的锐利之美。

　如果说有同年级的人不知道她的存在的话，那个人一定是对女性没有兴趣，或是美感十分扭曲的人。

「所以我觉得她是不可能加入你们的。虽然这么说很对不起你们」 

「不可能……吗」 

「那样的女孩子，即使加入了，之后肯定也会引发麻烦事的。我觉得又会引起骚动啊？」

「会引起骚动……吗」 

「因为，她跟谁都亲近不起来的话，就实在是无可奈何啊」 

「真的无论是谁……都不行吗」 

　雪菜想起了几天前，她和她曾经有过几乎算不上对话的三言两语的交会。

　冬马和纱……似乎并不是那么孤高的女孩子。

　如果算上她对当时在场的同班同学所说的恶言，那么她也实在算不上沉默寡言。她那无论对谁都很冰冷的态度，如果从当时在场的同班同学的反应来看，那也只不过是朋友之间的吵嘴而已。

  说不定，就是因为有那位同班同学在场，所以她才会变得和平时不太一样。

「怎么，从刚才开始你就话里有话啊。难道你有拉她入伙的自信吗？」 

　不……

「我到底……是不是想叫她加入呢」 

「你问我也没用啊……」 

　她和那位同班同学……和北原春希在一起的时候的态度，说不定，才是真正的她。

-------------------------------------------------------------

【将难攻不落的她攻陷了的春希是英雄？】

「春希，那是真的吗！」 

「你让那个小木曾雪菜加入你们乐队了！？」 

「这到底是怎么回事啊？　你到底怎么哄骗她的啊？」 

「而且话说回来，你和小木曾同学是什么时候起变成能说上话的关系了啊！」 

「我……要对你表示敬意，尤其是那绝不放过任何机会，事先做好一切准备的才能」 

「……各位，拜托了，给我个机会让我吃饭吧」 

　午休时间的３年Ｅ班的教室里，响彻着能够完全淹没周围的喧嚣，如雷贯耳的怒号。

「但是，那实在是太惊天动地了啊」 

「我说你啊，那是小木曾啊？　那可是峰城大附属小姐三连冠啊？」 

「不，第三年的投票还没结束啊」 

「你到底是怎么把她骗到手的啊……」 

「我都说了那是……不对我才没有骗她。不要趁乱说人坏话」 

　这位即使言语上穷于应对也不忘说教别人的，一直被周围的男生嫌亲切的少年，他的名字是北原春希。

　另外，这个『嫌亲切』的评价，是某位亲友为他量身订造的，但是对于春希来说，比起这个评价的内容这个词的语法问题更加让他受不了。

「还说什么是想着反正没有希望随随便便地问了一声结果她也随随便便地答应了？　你不是打一开始就已经全都放弃了吗？」 

「没有没有，绝对没有」 

「我说你啊，你知道至今为止被她一击秒杀的英灵的数量有多少吗？」 

「不，我不知道」 

「嗯，我也不知道」 

「那你说这干啥」 

「确实，因为死者太多了所以谁都不知道具体数目。但是正在静观的英雄的数量地球人都知道。是零」 

「所以说你们那是求婚啊，我不一样啊……」 

　暂且不提那个评价，现在，独占着他们话题的“那个小木曾雪菜”，名字……自然是叫小木曾雪菜。

　由于“某件事情”，春希在升入三年级以后第一次和她说话，并且以后还有可能会有更深的关系……

　直白地说，他就是春希所属的乐队的新成员。

那是为了一个月之后的学园祭临时成立的乐队里，更加临时的主唱。

而且还像周围的人说的那样，是一个有着峰城大附属小姐二连冠、学园第一偶像、击坠王等等夸张的外号的完美的美少女。

-------------------------------------------------------------

「总之啊，我们想听的不是你说的那种“那个小木曾在我眼前笑着毫不犹豫地点头了”不可能的妄想啊」 

「不，她真的很爽快地就答应了啊……」 

这当然是谎话。

在雪菜点头同意春希的请求之前，确实有各种艰难险阻各种意外的展开接踵而至。

但是，这大概和周围的人们编造出来的事情经过截然不同，所以即使想说明也不知该从何说起……

毕竟春希认识的雪菜，和大家印象中的雪菜完全不同，是一个想很朴素地生活却不被世间允许，反而由于各种原因站到了聚光灯前无法脱身，这样一个不禁让人有些同情的饱尝艰辛的女孩子。

「而且，现在就高兴还太早了吧」 

「为啥？小木曾她答应唱歌了啊？」 

「这样不就已经不战而胜了嘛。你们出场的时候绝对会人山人海啊」 

「确实主唱那方面已经没有什么话好说了。但是其他方面……」 

「……」 

　在说这句话的同时，春希偷偷朝旁边瞟了一眼。他视线的前方，是一个坐在窗边，趴在桌子上的女孩子。

-------------------------------------------------------------

【将冷酷的和纱的心扰乱的华丽的她】

这位从上学开始一直酣睡到放学为止，被大部分同班同学当成空气对待的少女……对，她的名字正是冬马和纱。 

拥有奇人异士、落落寡合、高傲的孤狼等等微妙的称号，和任何人都保持距离，被人们敬而远之的美少女。

现在，她正像人们所评价的那样，将周围的喧闹当成耳边风，仿佛完全不食人间烟火一般熟睡着。

……不过，之所以人们都会相信这种说法，也是由于她常有的不良少女一般的言行。

「……」 

其实，从刚才起她根本就没有睡。或者说，是睡不着。

那是因为从刚才起，旁边的男生们口中的『小木曾雪菜』这个名字，一直在刺痛着和纱的神经。

那是由于“某件事情”，和纱在升入三年级后如此这般这样那样的对象……

话虽如此，对于她的存在，和纱还是……不，同一个学校的人想不知道她的名字都难。

在对面教学楼的窗里，或是在上下学的路上……或者说，只要朝人群所在的方向看去，她基本都在正中央。

即使想要移开视线，也难以如愿，因为周围所有人都在看着同一个方向。

那份笑容，让任何人都难以抗拒地对她抱有好意。

只要有她在，就能让周围的人感到安详，也能让周围平添上几分色彩。

还有她那一对眼角微微下垂的大眼睛所代表的温柔可爱。

在同年级，不，在同一个学校里，如果说有人对她毫无兴趣的话……那肯定只有冬马和纱这样厌世的逃课帝。

不，不对。



——到底怎么回事啊，那个女孩子。



因为现在，连那个和纱也被逼到了不得不对她留心注意的地步了。

她想起了几天前，她们之间曾经有过的几乎算不上对话的三言两语的交会。

小木曾雪菜……果然是名不虚传的偶像。

她就像他人形容的那样，用完全符合她形象的可爱的脸庞、声音、以及那言行中透漏出来的爽朗的态度，与和纱以及当时在场的她乐队里的朋友交谈着。

只是，那种距离感，却和传闻有所不同。

这当然不是指她与和纱之间的距离感，而是指她和乐队里那位朋友的……

「……」 

直觉告诉了当时的和纱，她们两个是绝对无法相容的人。

从内到外都和自己完全不同的，阳光、纯白、太阳一般的属性。

一直受到出于好意的特别待遇，简直就像强大的勇者一般。

能够将自己的心意毫无保留地表现出来的，那率直的心灵。

所以，对于和纱来说，她是今年开始以来遇到的第二个难以应对的人。

本来对他人毫无兴趣的和纱，是不应该有任何难以应对他人的理由才对的，不过……

「咦，冬马，你要去哪？」 

「切……」

当和纱想要让焦躁起来的头脑冷却一下而站起身来的时候，却有人马上向她提问了，仿佛就像是一直都在观察她一般。而那人正是刚才还处于骚动中心的，今年开始以来遇到的第一个难以应对的人。

「午休马上就要结束了啊？ 你不吃午饭吗？」 

「……原来班长连同学的营养状况都要关心吗，那还真是辛苦你了啊」 

「虽然不是这样，但是如果不每天吃好三餐的话，会更加困啊」 

「对啊。我很困所以别和我说话，真烦」 

「冬马……」 

和纱就像这样，用比平时更加冷淡的视线和声音款待着他。

虽然这毫无疑问只是和纱风格的蛮不讲理，但是对于和纱来说，她现在正处于不发泄一下就受不了的情绪之中。

因为他正是导致和纱现在心情郁闷的万恶之源。

正是他把与自己水火不相容的雪菜带到了自己面前。

正是他用那兴奋得有些奇怪的语气说了雪菜的事情。

他说，是雪菜拯救了他自己，拯救了乐队。

他说，只有雪菜肯帮他。

他说，只有，雪菜……

「？　你脸色很不好啊，冬马。难道你身体不……」 

「……什、什么事都没有所以不要靠近我！」

「啊……」 

和纱将因为担心自己而伸出的春希的手挥开，然后像是逃跑一样逃离了教室。

因为她所思考的事情，总觉得有些痒痒的，让她感觉很不舒服。



【交错的二人的眼神…其心中所想的是？】



「啊……」 

甩手将门关上走进走廊的瞬间，和纱就将刚刚吐出的叹息咽了回去。

「啊……」

正想走进３年Ｅ班教室的雪菜，也在咽了一口气的同时停下了脚步。

「……」 

「……」 

　相隔约十步的两人，都被对方吸引了视线。 



　―冬马，同学 

　―小木曾，雪菜



两人都意识到了对方正在看着自己，却没有注意到自己也在看着对方。

所以，她们两人都深信着自己的举动十分普通随意，接着再次迈出了缓慢而笨拙的脚步。

朝着对方走去。



　――果然，很帅气啊

雪菜开始下意识地比较起了和纱与自己。

自己总是想着如果能再长高三公分就好了，但是眼前的同级生却比自己高了五公分。

自己总想着，如果头发再留长一些就会开叉了，但是眼前那柔顺秀丽的黑发，却比自己长了十公分。

至于自己总想着的，要是能再大上只要一个尺寸就好了的胸围……



　――可爱，这个词形容的，就是这样的女孩吧

和纱对于雪菜的言行举止，感到了无法言喻的不公平。

相对于全身都比一般人大一号的自己，雪菜身体的平衡就像是在炫耀一般的黄金比例。

相对于自己那只能恐吓别人的眼神，雪菜那清澈的瞳孔中透漏出来的却是惹人怜爱的视线。

而最重要的，就是从某情报源那里听过无数次的，她那光从外表无法估算的，她真正的魅力……



她们两人都在感受着这无论怎么想都很冒昧的视线，却又同时装作漠不关心。

「……」 

「……」 

不足十秒，却又恍若十小时的十步，终于走过了。

而在擦肩而过之时，不知为何，两人的表情上都浮现了一丝败者的失落。

之后，和纱就那样走上了尽头的阶梯……

「……哈」 

　雪菜将手伸向了Ｅ班教室的门……

「……嗯～」

在两人都从走廊上消失的一瞬间。

最后回头的时候，对方都没有在看自己。

但是，那只是一丝的时间差。

谁会先回头，谁会一直看到最后，对于两人来说，这都只是一胜一负的比试。

但是，由于判定胜负的裁判并不存在，所以那毫无意义的失败感以及毫无理由的疲劳，让两人的心情同时变得更加沉重。

但是，总不能一直因为这种原因不明的心情而懊恼，所以两人几乎同时开口了。



「决定了」 

　雪菜，用力握紧了小小的拳头。 



「……决定了」 

　和纱抬起了头，从窗口仰望天空 



　――试着去和她说说话吧

　――还是不要和她扯上关系吧



　两个人，都在心中暗暗下定了决心。


（完）