目录

第一章 春希

第二章 和纱

第三章 雪菜

后记



“执行委员的。。。帮手同学？”

“小木曾。。。？”

“难道说。。。你就是，弹吉他的那位。。。？”

WHITE ALBUM。。。

距离学园祭只有一个月的某天傍晚，将第一音乐室，第二音乐室还有屋顶连接在一起的，有人把它当做偶然，有人把它当成必然，更对于有些人来说是奇迹的旋律。

第一次的，“他弹吉他，她弹钢琴，她来唱歌”三人的歌曲。

然后。。。

“。。。这，是什么？”

“啊~，不，那个。。。”

“新曲。第三首歌。也是最后一首！”

“诶。。。”

一个月后的周五。

一人变成两人，两人变成三人，学园祭演出就在翌日的时候。。。

“北原写的词，我作的曲，小木曾来演唱的，三人的歌曲。”

再一次的，只属于三人的歌曲，就此完成。





第一章 春希

“也没什么不好吗！我们不是还有第二吉他手吗！”

“不行！我不是说了不干的吗？”

距离学园祭还有半年多的五月上旬。

放学后的第一音乐室，五个男学齤生聚集在一起，争论越来越激烈。

“没问题的春希，时间上完全来得及。”

“不要把事情说的那么简单武也。我最清楚自己的实力了。”

“啊，确实是这样，本身水平不怎么样，之后半年也没对你有什么大的期待，但是学园祭毕竟是很隆重的活动，不是吗？”

“不弹，绝对不弹！”

前面的说法不是很正确，现在在争论的只有其中两人，饭冢武也，以及北原春希。

另外三个人只是在旁边远远看着，弹着乐器，摆弄着手机，一副完全无所谓的态度。

这也没什么奇怪的，在今天要来讨论的“关于选出和邀请主唱”如此深刻的议题下，这样的话题确实是无关紧要。

“关于替补吉他手北原春希的正式转正。。。”

“弹空气吉他（通过对嘴和夸张的弹奏动作来演奏，译者注）怎么样。。。”

“喂 武也，你是想让我当街头艺人吗？”

成立仅仅一个月的即兴乐队“轻音乐同好会”，看到半年后的学院祭上大展风采的机会，目标直指学园生活结束前最后一次吸引女生的目光，在这样轻浮的动机下，一群举止轻浮，服装各异的男生在此集结。

只是，原本抱着“演奏乐器来吸引女生”这样机会主义的成员，仿佛是要贯彻这样的教义一般，几乎全部都玩过乐队。

所以，听到对唯一被朋友拉来的春希半年后的演奏抱有什么期望时，大家都侧头一副无法理解的状态。

“但这可是难得的学园祭啊？春希也想吸引一两个女生的目光吧？”

“我又不是武也，能不能吸引两个人都是问题。总之我是不会答应的。”

“春希。。。”

比谁都审时度势的春希，在武也纯粹友情的攻势下，也是严词拒绝。。。

“但是，我只有一个请求。可以吗？”

“什么啊？”

马上，作为替代方案，提出自己真正的愿望。

春希是知道其中的道理的。

为了通过自己真正的请求，首先让对手感到挫败，然后再让步，这样就会达到效果。

“哦，这不是挺好的吗？”

“没错，就像是我们的特色一样！”

“一定会在学园祭上引起轰动的！”

就这样对于春希的姑息。。。不，该说是巧妙的作战成功了吗？

刚才还消极的装作支持武也的其他成员，对于那退了一步的替代案，现在都变得积极起来，一副松了口气的表情。

对于他们来说，春希绝不是麻烦的存在。

乐队成员确实都有两把刷子，但是那暗地里被称为里实行委员的行动力，以及迄今为止构建的政治力，对于今年才成立的脆弱的同好会来说是非常必要的。

“那，大家都没有意见了？”

“春希，那个没问题吧？”

“不是“那个”啊，武也。”

春希面对面带稍稍遗憾表情的武也，以稍稍满足的表情回应。

“是我的，三年间的最高作品。”

***

“唔~恩。。。”

那天晚上。。。

在自己的房间里温习功课的空隙，打开新的草稿，只在第一行写下“歌曲名”三个字，春希突然放下铅笔，仰向天空。

“主题是什么好呢。。。”

“学园发表用·原创作词”

春希希望在学园祭上所做的事情，就是这种幕后工作，从某种意义上来说，也是重要的位置。

以现在的成绩来考虑，这个工作应该是最适合自己的，当时是这么想的，但是。。。

以学业成绩作为基准来看，春希又仿佛和乐队活动根本不着边。。。

“如果有问题的话。。。”

没错，把这个当成考试问题。

试卷上写着“描述现在主人公的心情”，对从没听过的主人公的性格中的问题进行细致而尖锐的指摘，下笔如流水，春希虽然也可以做到。。。

但是脑中浮现的，都是例文一样的东西。

正因为此，现在的春希对于绞尽脑汁想出的“例文”深恶痛绝。但还是花了一个小时，把自己知道的最近流行的歌曲的歌词进行剪切拼凑。。。大叫一声，一秒钟撕碎了。

以“果然别人的东西不好用”来反省的春希，开始认真的调动起自己的语言。。。一小时过去了，手一动不动。

从自己经验而来的语言，怎么都无法和吉他的旋律，鼓点的节奏相衬。

迄今为止春希的日常，和ROCK这种东西是完全不相容的存在。

对社会没有不满。

对家族不快的情绪则无法诉诸语言。

恋爱。。。这种东西在自己灰色的校园生活中也不存在。

“。。。明天再弄吧。”

结果浪费了三个小时，时钟显示已经凌晨两点了，春希把面前的作词笔记放进抽屉，从柜子上拿出参考书。

***

八月。

暑假的某个傍晚，太阳还挂在天空大半。

全速跑上公寓房间的春希，就这样穿着制服，毫不理会汗流成河，在抽屉里翻弄着。

“。。。找到了！”

中间整洁的抽屉越往后越脏乱，一册笔记就躺在最里面，简直想发出胜利的叫喊。

。。。因为这是和这本作词笔记三个月后重逢的瞬间。

最开始，觉得写下煽情的言语太难为情。

然后，因为自己吉他的技术日益不见长进，对于乐队的热情也渐渐消退。

最后，本来只是单纯的帮忙，日渐繁忙的学园祭委员长的杂务也让他无暇分心。

但是今天，那股激情因为某件事再次点燃。

第一次完整的弹奏一首曲子。

自己最喜欢的曲子，成为了自己唯一弹奏的曲子。那种兴奋和昂扬，让春希想用文字表达出来。

流行也行，古典也罢。

不是ROCK也没问题。认为是歌谣也是没办法的事情。

而恋爱。。。即使没有经历过，现在也可以在脑海中描绘出来。

「

孤独的。。。」

描绘的是，想象中的，春希的理想少女。

例如，坐在同桌，陈腐的距离感。

不和任何人接触的孤高少女，对倾听抱有兴趣的设定。

但是只对自己附上温柔的对话，无论对于作者还是读者都太过戏剧的设定。

「

我一直很在意。。。」

无可抑制的自欺欺人，语言的一端，特定的人物浮现出来。

文字中的描述，怎么看都是现实里，春希邻座的少女。

坐在同桌，不和任何人接触。

但是今天，成为教给自己弹吉他，长长黑发的，同级生。

“。。。呜啊”

终于完成了。

看上去不像是创作，春希还是苦笑的点点头，然后拿出红笔开始修正。

遵从一定的规则对事情进行修正，正是春希擅长的领域。

首先，内容尽可能模糊化。

包括歌唱者和思慕者的性别。

不用第一人称，第二人称“你”也尽量少用。

所以，这阙歌词的主人公不是北原春希。

所以，“你”也不是春希邻座，教他吉他的冬马和纱。

这只是，到处都有的“憧憬绝对无法触及的某人，平凡人的故事。”

“。。。恩，这样的话，应该没问题了。”

笔记本上满是改动的红色标记，面对现在只有自己看得懂的笔迹，春希有些害羞的，同时非常满足的点了点头。

一瞬间，被当做原型的少女的不快表情闪现在眼前，无地自容的感情涌现，然而也只是一瞬间。

“开始第二遍修改吧。”

没有意识到太阳已经落山了，春希快速的翻动着笔记。





第二章 和纱





“是了，差点忘了。这个，请看看。”

“恩，这次又是开什么玩笑？”

“可以的话。。。希望可以让那家伙的梦想实现。”

“诶。。。”

轻音乐同好会的代部长，饭冢武也少见的语调，认真的拜托一册笔记。

“。。。噗”

她的第一个反应。

“这是那家伙想出来的？在说些什么啊，哈哈，哈哈哈。。。”

嘲笑抑或是失笑，某种意义上平静微笑的第二个反应。

冬马和纱——

峰城大学附属学园三年E班。

在女生中身材高挑的，引以为豪的。。。不是，本人看来只是自然长成的一头黑亮的直发。

。。。总之，和谁都不接触的孤高的性格，邻座的同学是个爱管闲事，吉他弹得很烂的男生，本质上还是个良好的少女。

十一月中旬。

还有一周学园祭就要开幕的晚秋的夜晚。

家里地下室的音乐工作间里，和纱翻开谱面台上的笔记，各种意味上品味着其中的内容。

“那家伙，也有沉溺于这种可怜妄想的感性一面啊！”

刚刚和朋友说过话之后的烦躁心情，因此雨过天晴。

女生在写下这种哀情诗歌的男生身边逡巡，两人之间氛围微妙，笨也要有个限度吧。

***

对于和纱来说，这首歌词的作者，北原春希，是总是不时在眼前出现的烦人的同班同学，让人烦恼的热心人士，无法从他身上离开视线的笨蛋，还有自己关心的弟子这样的存在。

从同学和老师那里，得到自己无法比拟的信用和请求，被大家便利的使用，简直就像是把钱投入箱子里祈求实现愿望的神明似得存在。

但在和纱看来，只是单纯的烦人，超过限度的好意，不断给自己带来不好处理的事情，只能说是一无是处的瘟神。

所以，这样的他竟然还有写下这样令人害羞文字的黑历史，这才让她之前的坏心情通通消散吧。

那样异常认真的委员长，私下竟然写下诗歌一样文字的事实该如何利用，和纱没有隐藏缓和的表情，轻轻敲击着键盘。

「

装作，孤独的，样子」

右手主旋律，左手伴奏。

没有准备的，即兴弹奏着，合着歌词的歌曲。

笔记上只写了词和作词者的名字。

没有谱面，也没有作曲者的致谢。

现在为止，还没有在演唱会上使用的理由。

「

为什么，（我）一直很在意。」

笔记旁边的五线谱上，铅笔下流泻出音节。

左手仍然在键盘上彷徨，探索着修饰主旋律的音符。

刚才让她发笑的歌词，现在认真的面对。

就词本身来说并没有什么可以挑剔的。

微微的笨拙，微微的太过认真。

所以也直接的感受到了那份情感。

甚至，可以说有稍许的感动。

。。。但是，一想起写这个的人的表情就想笑。

「

（我）该怎样做，才能在（你）的心中。。。」

但是就要进入B旋律的时候，手不由自主的停下了。

视线投向放在房间里的电子时钟。

“到底在干什么啊，我。。。”

不是指深夜的时间，而是距离学园祭只有一周的日期。

在这一周内，要把那烂吉他手整出形来，合练第二首歌「

SOD」，调整舞台动作。。。

最后，在学园祭的舞台上获得成功。

即将要上齤台的三人中，只有自己有舞台经验，在这样的状况下，必须全力为之。

这样的负担，对于最近只能偶尔触碰一下自己的本职钢琴的和纱来说，实在是过度的工作量。

冷静的思考来看，现在不是干这种闲事的时候。

首先，让现在仍然充满风险的舞台获得成功的演出肯定是最优先的事情。

但是。。。

“现在赶不上了吗？即使是冬马，这种情况下也没办法了吗？”

“。。。余裕是肯定还有的。”

结局和纱，再次把手指放回键盘。

只是想象中低劣的挑拨，已经激起和纱的骄傲。

“能救那家伙的，只有我。。。”

以前的，中学前的和纱，这样相信着。

对手是音乐的话，只要自己认真起来，没有什么事情办不到。

一度被母亲抛弃，放弃的才能。

即使如此，再做一曲的话。

让学园祭表演获得成功的话。

还有让那个笨蛋“啊”的叫出声的话。。。现在的自己，仍然有这个余裕。

「

（我）该怎样做，才能把心映在镜子上」

钢琴的旋律，再次在房间里回响。

全力，将感情投入到歌词当中。

全力，把写歌词的家伙赶出头脑。

做出。

装作孤独的样子，想着谁的曲子。

触碰心扉没有打开，冷漠而焦灼，无法忍受寂寞的某人的曲子。

那是，幸运的会错意。

也是，致命的误判。

和纱，直到最后的最后，也没有意识到。

装作孤独样子的人，到底是谁。

心扉没有打开，无法忍受寂寞的某人的名字到底是什么。

还有那面向某人，无比认真的心情。

但那对当时的冬马和纱来说是没有办法的事情。。。

那个瞬间，在那阙词里的登场人物仿佛是别人。

不会孤独，不会寂寞。温柔，坦诚。

。。。向谁，敞开了心扉。



第三章 雪菜





“。。。这，是什么？”

“啊~，不，那个。。。”

“新曲。第三首歌。也是最后一首！”

“北原写的词，我作的曲，小木曾来演唱的，三人专属的歌曲。”

轻音乐同好会的实质部长，冬马和纱以少见的语调，微笑着拜托一束乐谱。

“三人的。。。歌曲？”

她的第一个反应。

峰城大学附属学园三年A班。

男人心中的理想完美平衡的，引以自豪的。。。本人看来也许带来不少困惑，拥有可爱容姿，待人接物也十分得体的少女。

。。。总之，是被公认的学园偶像以及第一优等生，就是有点爱恶作剧的女生。

十一月下旬。

学园祭第一天。

翌日将要进行主要活动的周五的下午三点。

作为班级的招牌，身着大正浪漫吃茶装接待客人的雪菜，被突然出现的春希就这样穿着和服拉到冬马家的地下音乐室，可谓是波澜万丈的一天。

还没停稳，现在终结这场混乱的最大的惊喜，从房主口中说出。

“无法传达的，爱恋。。。”

昨天为止，雪菜所在的轻音乐同好好，就不停出现状况。作为主打的第二首歌「

SOD」的吉他独奏还没有完成。作为成员精神支柱的和纱又因为突然的身体不适暂时离队。

在和纱和春希都不在，只有雪菜一个进行彩排的情况下，突然出现了发不出声的失态。

大家都有各自的问题，演出的成功，甚至当天能不能站在舞台上都要打上疑问号，现在只有几个小时了。

但是现在，这个状况。。。

春希帅气的模样，和纱完全康复，雪菜和朋友们再次见面。

本应为这起死回生的大逆转感到兴奋。

不，在被春希拉走稍稍之前，确实是这样的。

「

装作，孤独的，样子。」

「

为什么，（我）一直很在意。」

“吉他手有武也在的话，我是不会考虑上齤台的。”

春希那羞涩的声音，从远传传来。

明明就在耳旁的谈话，内容却无法进入脑中。

现在，只有雪菜从两人高昂的情绪中抽离出来。

「

注意到的时候 ，早已在不知不觉中」

「

变得比谁都在意。」

“但是该说是三年的集大成作，还是只是一个拙作呢。。。”

虽然本来就不知道音符的意思，现在看的也不是这些。

而是下面。

一个个音符如蛇一样舞动，写着“北原作词”。

「

（我）该怎样做，才能把心映在镜子上」

雪菜的脑海里，场景渐次浮现。

不可能不浮现出来。

因为这阙词，这首歌。。。

优等生的少年，对窗边的不良少女，笨拙的爱慕。

无法传达，传达会感到害羞，但是又想传达的心情，越看越像是告白的台词。

即使是认识他们才到一个月的自己，也深刻的感受到了这份心情。

「

即使是无法传达的爱恋 也终会有映照出来的那一天吧。」

所以雪菜，明白了这词作者的脑中浮现的不是自己。

优等生少年视线的前方，映照出的不是才认识一个月，别的班级少女的身影。

“啊，啊，这个！”

“什么？有什么不对的地方吗？能给出建议就太好了！”

“不是这个。。。这个”

视线从睁大眼睛的少年，转到钢琴前的少女。

那个少女。。。和纱，如释重负的耸耸肩，对着混杂着叹息的雪菜微笑。

那片瞳孔的深处，是平日见不到的，温柔而温暖，充满爱意的眼光。

不是余裕，不是谢意，更不是恶意。

所以雪菜又明白了一件事情。

男主人公的思念还漂浮在空中，没有达到女主人公的身边。

***

“也差不多该来一次了吧？小木曾”

“唔，恩。。。”

和纱的呼唤下，雪菜渐渐意识到了那一刻的来临。

个人练习结束，三人合奏的瞬间。。。

春希想念和纱的歌，自己不得不演唱的瞬间。

“北原也一起？”

“啊啊。。。”

即使这个瞬间，雪菜也没有自信。

像平日的卡拉ok女王一样，用发自心底的笑颜唱出这词，这歌的自信没有。

但这是，春希的梦。

和纱想要实现，拼坏身体，三年间最大的梦。

和纱的愿望有多么的强烈，无法全部得知。

但是她没有向雪菜隐藏在后面支援春希的自己的行动。

仅凭这点，就已经是自己无法赢过的强敌。

“那，开始了哦。。。两个人”

“啊啊。”

“。。。唔恩”

所以雪菜，也只能和纱一样，在后面支援春希。

最强的对手努力到这种程度，自己也没有理由松气。

吉他响起，钢琴奏起。。。

瞬间，雪菜的眼睛和耳朵里，浮现出那天的情景。

傍晚的天台上，稍感无聊的自己。

这就是让自己进入美妙时光的，那首“WHITE ALBUM”的旋律吗。

啊，没错。。。这是那个时候的延续吧。。。

所以，现在要报恩呦。

在那个时候引导我的吉他和钢琴声上，

唱出平生最大的声音。









后记

大家好，我是丸户。

非常感谢来参加这次的“laststage3”，这样说不知道是不是太自信了，总之拿到这本迷你小说非常感谢。

不折不扣的迷你小说。

因为前回的“laststage2”而对这次抱有期待的大家抱歉了，但两次的情况不太一样，希望大家可以理解。

读过几分钟大家可能已经意识到了，此次的故事就是WA2动画脚本的依据。

如果有和原作游戏设定有出入的地方，请大家不要在意。我也不会在意。（现在再去检查5M文本的整合性不可能了）

这篇小说，有正在放映中动画里的内容，为了不致大家不明所以，我们也有所准备。。。举办日本来设想是放映第六回的时候，但实际是放映第五回的时候举办了活动。。。持有本篇的人请于一周后在阅读。

在老生常谈的说一下，动画正在放映中。

这次第一次担任脚本的工作，自己也有“和原作场景不一样，remake的想法”，（但是不知道客户怎么想的呦？）

动画的文法和尺子，很多不同的要素有融合在一起的必要，但首先，是回望自己，听取周围意见，感到“果然这样就好了”是幸福的瞬间。

平常没有这样的机会，多谢让我带给你们这些快乐。

有人在议论动画和原作哪个更好，实际上是没有答案的。如果你们能够享受这次的动画我就非常幸福了。

一定有人觉得我后记太啰嗦了吧，没错没错。

那么大家如果能原谅我就太幸福了。

2013年 秋

丸户史明


（完）