收录在官方小说雪纺旋律4之后 

------------------------------------


“大家酒都倒上了吧~？那~么，欢迎会现在开始~！杉浦，欢迎加入开樱出版编辑部！干~杯！”

“干~杯！（众人）”

“给我等等松冈！把上司晾在一边你来起头是怎么回事？！”

“不是的，要是让滨田来起头的话大家怎么会注意到嘛！”

毫无计划性的干事当天慌忙挑选的，毫无特点的饭店的酒席上，不输于周围喧哗的元气的召集声中，一时间觥筹交错，宴席就此开始。

“小春春也来说两句嘛~！”

“。。。那个，不好意思铃木。我对那个称呼没有好感，拜托不要那样叫了可以吗？”

“哎呀~说话留点余地嘛，快快，大家都在看着你呢！”

突然被亲昵的叫做“小春春”的少女，在大家的注视下稍显迷惑，轻轻咳嗽一声，慢慢站起身来。。。

“那个。。。今天大家为了我，特意举行这个欢迎会，真的非常感谢！”

和这嬉闹场合不相称的，严肃而正经的发言。

“虽然现在还是什么都不会的新手，我希望能尽快熟悉工作帮上大家的忙，也希望大家能够多多锻炼我，总之拜托了！”

深深鞠躬后，少女快速坐了下来，微微低下头。

异常认真而朴素的发言，从少女那让人怜惜的眼睛和动作中实在让人想象不到。

“很是期待小春春啊。最近那些“单纯”来打工的人都是干了一个星期不到就走了。”

“这种话就不要说了嘛铃木，好像这里的工作多辛苦一样。”

“你在说什么啊松冈，在这个出版业不景气的年代，不剥削员工的出版社能生存下来吗？”

“木崎也这么说不妙了啊。。。”

但这里的人，是因为身为社会的前辈，抑或是不太在意，反而是轻轻拨开她正经的态度，再次喧闹起来。

即使是新朋友，也总能对她抱有好意，认真而让人怜爱的少女。。。名字是，杉浦小春。

青泉大学一年级。从昨天开始在这个中坚开樱编辑部打工的新人。

将将二十岁，头上的单马尾略显稚气，稍稍有些面带难色的，端起了酒杯。

“啊，杉浦多喝点多喝点！”

“多~多谢。。。但是差不多我想喝点饮料了。。。”

“了解了解，把酒水单拿来！”

招呼打完一轮，菜也上来了，接下来是聊天的时间。今天的干事，年轻编辑松冈，占据了小春旁边的位置，积极的挑起了话头。

“说起来杉浦为什么想到我们这里打工啊，果真是希望以后从事这方面的工作吗？”

“那个，说起这个的话。有三个理由。。。首先就如你刚才所说的，确实对这个行业抱有兴趣。”

“真的吗真的吗。。。大学毕业了一定要来我们这呦！”

身处女性社员稀少（有也总是在防守范围之外）的开樱社出版编辑部，对于许久不见的女子打工者，而且客观上给人怜爱的感觉又没有什么进攻障碍的小春，没理由不成为松冈瞄准的目标。

“然后是想挣钱。大学生的开销比预想的要高多了。”

“唔~恩，还有一个理由呢？”

“还有一个理由。。。想把自己的世界，拓的更宽。”

“自己的世界。。。”

“会有学校就是自己周围世界的全部的错觉不是吗？”

“啊，啊，是这样吗？”

“在那小小的世界中生出龃龉，被世界全部视为敌人，再也没有什么能够相信，这种悲伤的事情，双方都感受到了。”

“然，然后呢。。。”

“所以，我和同在这样小小世界里的亲友做了约定。两个人，都要走到两个人以外更大的世界。”

“。。。。。。”

“以前一直是朴素而正直，但是慢慢的转变成大人一样的交际方式就好了，那样的。。。啊，对不起，随便说了奇怪的话。。。”

突然间意识到周围的前辈社员都是一副困惑的表情的小春，稍稍不好意思的停了下来，把头埋在了菜单里。

但这对现在的小春来说是没有办法的事情。。。

因为曾经无法说出这样的誓言，无法用暧昧的笑意掩饰过去。

峰城大学附属三年级的冬天。即将在数十天后迎来毕业。

本该是和朋友惜别，畅想毕业旅行的时候，小春却是如坐针毡。

各种误解招致更多的误解，最终被认知成事实。

结果背叛了亲友，最终在自己的意愿下背叛了亲友。

承受着周围恶意的攻击，最终故意把自己暴露在恶意之下。

只有一个人成为自己最后的港湾，最后为了那个港湾倾其所有。

所以杉浦小春，现在是青泉大学一年级学生。

本来应该是峰城大学二年级的她，和现在公认的亲友，大学和学年都不一样了。

“唔恩，明白明白！我也有过这种心情！”

完全没有理解小春悲壮决意的松冈，还是一边叫喊着，一边拉近和小春的距离。

“没错没错~你思考的方式真的很有深度。”

“啊，这倒说不上。。。”

对于“女人抱怨的时候是个机会，对于她们的牢骚先全盘肯定”这样值得尊敬前辈的教诲，忠实的遵从，某种意义上来说也算是果敢的行为。

不过这份果敢是否能被小春感受到还有大大的疑问。

“真的，别人我不会这么说的。以后聊天的时候什么都可以跟我说哦，啊，我也想像铃木一样叫你“小春酱”可以吗。。。”

就在松冈乘胜追击的时候。。。

“。。。就算那么叫也是没用的呦？松冈酱！”

坐在对面，这个场合除了小春唯一的女性铃木，意味深长的说道。

“什么？什么意思？铃木？”

“别看小春春这么认真，实际上。。。不，就和她的性格一样，有个非常认真的男朋友哦！”

“呜！咕。。。蛤！蛤！！”

因为这样充满冲击性的发言而被啤酒呛到的，不是表面上在跟铃木说话的松冈，而是铃木真正说这话的对象。

“男。。。男朋友。。。真的吗？”

“没错没错，而且她的男朋友啊，是对待工作完全不留通融，不给前辈情面的麻烦的男人~就算是松酱先挑起的问题最后可能也被他念叨的哑口无言。”

“切！怎么像我那个后辈，烦人的完美主义者一样。。。。。。诶？”

松冈显然是因为铃木的比喻想到了什么，，猛地转向旁边的小春。

“。。。铃木前辈，你那样说有什么证据？”

小春一边已经顾不得理松冈了，不知不觉间收起了认真的表情，只是以严峻的视线盯着铃木。

这种顽固的，反而激起对方反抗的态度明明已经不知伤害了自己多少次，但每次事情到自己身上，不管过了多久都没有反省的意识。

“那个嘛，说起来~理由有三个~”

“。。。故意的吧？你是故意的吧！”

“诶？诶？”

处在剑拔弩张气氛中的松冈来回看着两个人，两个人的眼睛里好像已经没有他的存在。

“第一，小春春的履历书上写着，峰城大学附属学园毕业。”

“但我是差他三年的后辈，没有一起在学校呆过。”

“第二，我还没说是谁，你已经形容的这么具体了呦。”

“呲。。。”

“第三。。。昨天，我看见了呦~御宿的站台上，你和北原在吵架。。。”

“。。。呲”

“我猜的没错的话，准备瞒着他进入同一个职场？然后惹他生气，吵架了。。。你啊，还真是想不开的时候就破罐子破摔的类型啊。。。”

“。。。那件事情已经解决了，不劳您费心了。”

昨天晚上确实大吵了一架，但对于两个都是顽固无比的人来说已经是家常便饭了。。。

峰城大学附属三年级的冬天，即将在数十天后迎来毕业。

小春，和大自己三岁的大学生相遇，争吵，一起工作，总是合不来，也正因为如此总是在意着对方，不知不觉间演变成了恋爱，不惜与全世界为敌，只想呆在他的身边。。。自己第一次从心底深刻的认识到顽固“女人”的形象。

从那个时候，一直到现在和自己关联在一起的人，北原春希。

峰城大学附属学园的大自己三岁的前辈，之前打工的餐馆的前辈，还有即将打工的开樱社出版编辑部的前辈，小春的不通情面的恋人。

“又，又是北原吗。。。这家伙是要有多少我得不到的东西才甘心啊。。。”

“嘛~虽然大多数都是松酱自己种的恶果，这次的事情还真的要对你表示同情了。。。”

在有关新打工者相当个人的事实的冲击下，松冈不断承受着精神的打击，不知不觉间，追加的日本酒被一饮而尽。

声音和态度里，已经没有想要捕获猎物的意思，负犬一般浑浊的眼睛，呜咽出沮丧的声音。

“那个混蛋。。。谁公私不分的时候会第一个跳出来说话，自己的女朋友在旁边就悠闲的来上班了啊。。。”

“说是悠闲还是比你们早来了两个小时啊。”

“是啊。。。所以说晚上要去取材逃掉了今天的酒会，那家伙。。。”

如果春希在场的话，恐怕现在会演变成更加无法收拾的局面。

“。。。我想澄清一下，这次的打工和和个人完全没有关系。”

仿佛是要缓和现场的气氛一样，小春还是一副坚定的语气。

“所以就算我在这里工作，和谁打交道都和工作完全没有关系！”

“小春春，就算你这么说。。。就算一开始是因为工作而交谈，慢慢控制不住自己，两人开始卿卿我我，这种事情你敢说绝对不会发生吗？”

“不可能！如果这么怀疑我的话，今后工作的时候我不会和春希前辈说一句话的，这样放心了吧！”

“不，这样的话工作也没法进行了啊。。。”

开樱社的打工新人，杉浦小春。。。

这种顽固的，反而激起对方反抗的态度明明已经不知伤害了自己多少次，但每次事情到自己身上，不管过了多久都没有反省的意识。笨拙的女孩，将杯中的剩下的啤酒一饮而尽，放弃了饮料，反而是叫了一瓶烧酒。

***

“喂~喂，那个到底实际情况是怎样的？”

“光说指代不明的“那个”我也没办法回答。”

“哎呀，就是你和北原的关系。具体的，没有隐瞒的，细致的，详细的说来听听怎么样？”

“我个人的话是没有什么问题。但你刚才说的“细致的”和“详细的”意思不是一样吗？”

“。。。我说小春春啊，你真的不是北原的女朋友而是他的克隆吧？”

完全无视已经离开小春身边在一边自斟自酌的松冈，铃木完全进入了热心听众模式。

“什么时候认识的，在哪？附属和大学都不在一起是吧？那就是私塾或者打工的地方了。。。”

“说了多少次了，工作和个人的事情不一样啦。。。”

“但是现在是酒会哦，完全的私人时间哦，不说工作哦？”

“这不是诡辩吗，真是的。。。”

小春最开始是想保持沉默的，但天生的性格让这种掩饰也有限度，最后还是搭了腔。

“那么首先告诉我什么时候认识的！是两年前的夏天之前还是。。。”

“。。。为什么说的这么具体？”

“因为有个对比自己之前认识的人非常在意的幼稚的大姐姐。。。”

铃木一边喝小春说着话，左手倒酒，右手摆弄着手机给谁发讯息，比工作的时候还忙。

“就算现在是多么私人的场合，有些话不是那么容易就告诉别人的。”

“呜~呜，明白了。所以你和北原的相识，是不跟别人说的急剧戏剧性和浪漫性的邂逅对吧。”

“请不要随便想象。。。”

虽然对邮件的收件人十分在意，对于任何事都非常认真的小春，还是强迫自己专注到现在的对话。

“那么接下来，告诉我两个人之间发生了什么事，回答“是”或者“不是”就可以了！”

“拒绝回答，我绝对不会回答的。”

“这样啊。。。比方说升学的麻烦？”

“说了不会回答的。。。”

“然后是友情和恋情的抉择？”

“诶。。。”

“三角关系？”

“呲！？”

“掠夺爱？”

“为什么越来越离谱！”

熟悉小春的人可能会对这种非难来一句“你在说你自己吧！”维护小春，但不可能不叫出声来。

“。。。难道说中了？”

“完全没有！完全！一句也没有！”

。。。作为对解答者完全正解的赞赏。

***

“真是的，拜托适可而止吧铃木。”

“哈哈，对不起对不起。”

酒会正酣，完全变成不分年资欢迎会的饭桌。

不到三十分钟，桌子上已经摆满了五瓶烧酒，小春不满的说着。

酒瓶的数量和三十分钟内铃木按下发送按钮的次数差不多，但是好像现在开始对方拒绝接收了，两边的差距开始增大。

“就算是在一个地方工作。。。我们也才认识第二天不是吗？”

“啊，算了。。。但是我们跟北原共事已经三年了啊。”

“这两件事有什么关系吗？”

“对不起啊杉浦。简单来说铃木，我们想通过你了解北原。”

“诶。。。？”

突然插入的声音，小春抬起头盯着正面。

“因为那个家伙都不说自己的事情。因为和他交往很长时间了，所以想多了解他的个人事情。”

“开樱出版社的前辈滨田和木崎，温柔的盯着小春。”

“突然之间来了北原的女朋友！这可是千载难逢的机会，特别是那个喜欢传言的女人。”

“啊~真过分。最开始不是滨田想出这个作战计划的吗？”

“但是我可没说要做到那种地步啊。”

“说出“使用铃木的时间点”这种话不是一样的吗？”

“什么啊木崎，你到底是站在那一边的啊？”

在“告诉你实话吧，除了目标。。。小春你和松冈之外，我们大家都在演戏。”这样的状况之下，小春不由的苦笑，茫然的看着三个人。

“对不起，有点过分了。”

“对不起了，小春春。”

“不，没有的事。”

即使这样，完全没有想要责备对方的感情。

因为这都是两年前自己种的恶果。

和大自己三岁的大学生相遇，争吵，一起工作，总是合不来，也正因为如此总是在意着对方。。。

任性的拜托自己的朋友，为了了解他的过去而奔走，生气，执拗。

所以在认识两个月后，他对自己说出附属时代的心伤，一直持续的后悔和一直挂念的人们的时候，她是多么的高兴。。。

在所有意义上达成禁断的恋爱一样的欣喜，在此时被想起。

而且。。。

“实际上以前的北原君，在周围人看来有着不安稳的一面。”

“没错没错，有点自灭型的感觉，完全不顾身体的工作。”

“最开始虽然我们没有注意到，打工时代的那家伙的上司，却轻易的发现了。”

“对于朝向自己的目光却全然意识不到的麻理。”

“但是现在，和那个时候完全不一样了，非常沉静的感觉。”

“。。。这样，看出来了？大家都是这样认为的？”

“我们正在想那家伙是不是有女朋友了，你就出现了。”

“。。。。。。”

三个人的，略微多管闲事的，略微让人心情舒畅的会话，小春感到自己的面颊不仅是因为酒的原因而微微发红。

还来自于眼泪好像要夺眶而出的欣喜。

自己的恋人，自己最担心的，最重要的人身上，从那个时候开始就有让自己的心柔软的地方。

两年前，春希拯救了小春。

巨大的压力下，两人挺了过来。

一定也是因为他的身上有着可以支撑自己的地方。

“所以啊滨田，现在的北原放心了吧？有这样的女孩等他回来呢！”

“什么啊，你是认真的吗？”

“啊~木崎去欧洲出差？确实和结婚碰在一起了啊！”

“啊，要结婚了吗？恭喜恭喜。。。然后春希前辈怎么了？”

小春一边客气的祝福，一边对会话中的关键词有了兴趣。

“所以去不了就推荐了北原代我去，但是滨田不同意。”

“再怎么说那家伙都是第一年吧？”

“就是说啊木崎，松酱就算了，不是还有我吗。不如说我想去啊！”

“不，确实代替的人选的话只有北原一个选择。。。从语言来说。”

“诶，太过~分了滨田！”

“不满的话先把托业拿到A再说。。。”

对于昨天才开始打工的小春，在跟自己没有关系的对话中听到有关春希的事情，着实高兴。

完全跟不上谈话的节奏也没关系，小春心情舒畅的听着三个人的对话。

“而且，我认为这次去欧洲出差的工作很适合北原。”

“这又是为什么？”

“实际上昨天ensemble的编辑主任来讨论过了。希望这次的欧洲之行能给一个人做专访。”

“ensemble是有关经典音乐的杂志吧。。。哪里的乐队？”

“不，是钢琴家。不是有个相当年轻而有名的日本人吗？”

“啊~难道是！”

“想的没错，就是冬马和纱。那个冬马曜子的女儿。。。”

“啊~原来如此。这样说来，确实跟北原是同级生。。。”

“冬马。。。什么？”

“诶！”

“诶！！”

“诶！！！”

一瞬间，正在举杯共饮的三人，突然感到身处冬天室外的寒气。

“让春希前辈。。。去见冬马吗。。。？”

“小，春春。。。”

“说什么。。。你们说了什么啊，你们。。。！”

“杉。。。杉浦！？”

几秒钟之后，才意识到到寒气的正体由眼前这个惹人怜爱的少女发出，低沉的声音。

接下来小春的话，更是让三人陷入混沌。

“我也去。。。”

“诶？诶？去哪儿？”

“刚刚不是说了去欧洲吗？”

“不是，所以你到底在说什么啊？”

“总之！”

“诶！？”

“让春希前辈在欧洲。。。在这么危险的地方，绝对不行！”

“诶，诶~”

“明显是你去的话才危险吧？”

“没问题的！我毕业旅行去的就是欧洲！”

“所以说问题不是这个。。。”

“语言的问题是吧？去之前考托业！绝对拿到A！”

“你到底怎么了喂！？”

“我。。。现在为止哭过很多了！也让很多人哭过了！”

“小春酱你完全没回答我的问题啊！”

小春的脑中，浮现出窗边哭泣的脸庞。

“所以。。。那种东西。。。再也不想有了。。。”

至今仍然无法忘掉，压迫胸口的绮丽而哀伤的回忆，那个冬马和纱的亲友，北原春希曾经恋人的哭泣的脸庞。

“不要，不要。。。春希前辈，不要去啊。。。不要让他去啊。。。呜。。。呜。。。呜呜。。。”

“喂~喂！这怎么办！你们干了什么好事！”

“不知道，我不知道，是木崎干的好事？”

“诶诶诶诶诶！我！？”

“春希前辈~~~~~！”

“北原~！谁赶紧把北原叫过来！”

普通的问答下，谁都没有意识到。

杉浦小春，在此时，已经酩酊大醉了。

***

“唔唔。。。”

窗外射进来的明朗的阳光。。。刺激着小春的头。

一团混乱的酒会的第二天。

一周见到一次熟悉的天花板。。。春希的房间，小春醒了过来。

旁边，一副疲倦，还在睡着的春希。

看看时间，早晨七点半。

每当思考平常时候早该起床的恋人这么疲惫的原因，各种理由引起的头痛刺激着小春，逃跑一样进入浴室。

“唔唔唔。。。”

现在是早上八点。

冲着澡，身着浴巾面对着镜子，小春浮现出和刚才春希一样苦闷的表情。

那之后的事情，记不得了。。。就好了。

把想要逃走的编辑部员聚集在一起，被问道自己和春希相识的最初半年，对着终于赶来的春希哭泣着撒娇，让他背自己，不记得这些就好了。

“这次的打工和私人完全没关系！”

现在看来如此空洞的宣言，狠狠的敲击着小春的后脑勺。

。。。特意把这个发言当做备忘录整理起来的亲切前辈的邮件，越发的让早晨的小春无地自容。

“。。。已经不能去打工了。”

自己所做的那些羞耻的事情以及让春希丢脸的事情，已经不是很后悔了。

原本就没想对外人只展示自己好的一面，现在和春希的关系也不会因为这个就不和。

只是比这更痛苦的是，一直隐藏的。。。自己故意藏起来的，“女人”的骚动。

镜中映出的，当然是，小春自己。

冲着淋浴，披着浴巾，没有扎头。

自然垂下的拥有长发的自己，让她想起昨天激情的自己。

这是一次也没有让春希看过的发型。

是有意识还是无意识，现在已经不知道了。

但是大概，从今往后，这是自己绝不会让别人看到的，发型。

“嗯！”

摇晃着疼痛还没有消失的脑袋，开始盘发的小春，在心中悄悄撤回刚才的话。

果然今天还是去打工。

然后，向大家道歉。

然后。。。从此以后在那个地方一起努力。。。和心爱的人。

也许前辈还会生气。

这样的话，就拼命的道歉，如果吵架的话。。。

最后，激烈的言归于好。

这样不好吗。

反正我就是这样给别人添麻烦的女人。

想要偷偷进入前辈的职场。

这种事情。。。没有不让前辈知道的理由。

“唔恩。。。扎好了。”

镜子中，一直以来的单马尾。

这是，真正的杉浦小春。

专属春希的不体面的，充满嫉妒的，愚钝的女人就此完成。

“前~辈~~，早晨好~~”

随着从心底涌出的明朗而欢乐的声音。。。

小春解开浴巾，再次钻进，春希的床上。


（完）
作者：鸡魔如血
https://www.bilibili.com/read/cv2845506