WHITE ALBUM 2 Drama 《祭りの日～舞台の下の物语～》
=============================================================
作者：丸户史明
插画：中村毅
出版：Leaf/AQUAPLUS
翻译：铃兰
校对：観月ココロ

------------------------------------
相关信息：
此文乃是2011年12月22日Leaf发售的PC游戏《WHITE ALBUM 2》的预约特典Drama CD的译文。

------------------------------------

男学生「抱歉，该要关门了～接下来暂时不能进场」
男大学生「哎！？怎么回事啊」
男学生「已经满员了。抱歉」
男大学生「啊啊，别，等等！站着也行，让我们进去吧。我们可是特意从大学那边过来的」
男学生「这是附属祭，所以附属生和来宾优先，请合作～」
——————————————————————————
祭りの日～舞台の下の物语
————————————————————————————————
依绪「呜啊，客人多起来了呢」
武也「怎么，之前一直挺空么？」
依绪「嗯，就像上午吹奏部演出的时候，可说是悲惨了。来看那之前演剧部节目的观众都偷偷跑了」
武也「什……演剧部……」
依绪「你想啊，我们学校的演剧部不是全国水平的么。而且据说部长今年还拿了女主角奖。所以早上第一时间来看她演出的人就让这里满员了」
武也「呃……是吗」
依绪「而且，这次的演出，居然是她的独角戏。据说四姐妹全部有她自己扮演。落幕之后掌声也是经久不息……」
武也「呃……」
依绪「怎么了，武也？你怎么出那么多汗……？」
武也「啊？没什么……」
依绪「难道你跟那位部长……！！」
武也「等等！这次是误解！那个女的只是个同班同学，跟我没关系。进一步说我绝不想跟她扯上关系！」
依绪「你这话里槽点很多，果然武也你这样的配不上那全国水平的演技派吧」
武也「那就是个鬼啊，名副其实的雨月山之鬼。说实话，今儿这舞台就像是专为那女人而设的」
依绪「总之，轻音乐同好会不在那传说级舞台剧结束后紧跟着出场，太好了不是吗」

男学生n「然后，换衣服的时候请从这儿沿着观众席右边走。抱歉，不是专用通道」
雪菜「普通的体育馆嘛，没办法。谢谢你给我指路。冬马，这边」
和纱「喂，别那么大声！」
雪菜「可现在是在演出现场，我要是不大声喊，你听不到吧」
和纱「我说的不是那个意思」
雪菜「嗯？」
男学生1「小木曾学姐来了啊！」

男学生2「哦！她穿的那舞台装太晃眼了不是！」
男学生3「真要唱现场啊，我觉得血液沸腾起来了啊！」
雪菜「诶！？」
女学生1「呜哇，雪菜太棒了！太可爱了！」
女学生2「她要这样上台啊，我觉得这已经有偶像的感觉了」
男学生4「啊，啊啊，等等，等等，现在是演出途中，不要走动，请不要离开座位」
雪菜「哎？哎？哎？？」
和纱「总之我就是这意思。小木曾你得更清楚地意识到自己有多引人注目」
男学生5「喂，她旁边那女孩儿是谁啊？」
男学生6「那个好像也超靓的！」
男学生7「那两人站在一起，舞台完成度不是开玩笑的～」
和纱「呃……」
雪菜「冬马刚才的话，就那么原封不动的还给你没问题吧？」
和纱「你自己引来的事儿还有脸这么说啊？」
女学生3「喂，喂，让我拍张照片，雪菜，看这边。啊，反正要拍，不如你们站一起吧，再随便摆个姿势」
男学生4「我说，你们回座位啊！禁止拍照禁止摄影！」
雪菜「等等，等等……」
和纱「要是跟你分开进场就好了。真是的，跟小木曾在一起就总被麻烦包围」
雪菜「不说这个了，该怎么办啊，冬马？」
和纱「嗯，既然都乱成这样了，能用的办法就只有一个了」
雪菜「你的意思是？」
和纱「小木曾……」
雪菜「嗯……」
和纱「跑！」
雪菜「诶！？等等，等我一下啊，冬马！」
和纱「这能等吗！」
雪菜「一跑就会被看到啊！」
和纱「反正你上了台也会被看光」
雪菜「你不要说这种话啊～」

孝宏「哇啊，人好多～」
雪菜妈「真的，私立学校的学院祭果然惊人～」
孝宏「跟大学的学院祭在同一天同一场地举办，还真是不得了呢。都立学校绝对办不到啊。真好啊，峰城果然好啊～～～～～～～～～～～～」
雪菜妈「不知道你那干劲能维持到什么时候呢～」
孝宏「别说那个了妈妈，快走快走，不快点的话座位就要满了！」
雪菜妈「等等，孝宏，你那么东张西望的……」
孝宏「哇！」
曜子「喔……」
孝宏「呿……」
雪菜妈「会撞人的……」
孝宏「你在我撞人之就前说啊……抱歉，您没事吧？」
曜子「哎呀，不用道歉喔。我可是很欢迎年轻小伙儿靠过来的～」
雪菜妈「真是抱歉，我家孩子，老是毛毛躁躁的」
曜子「没事，真不要紧。你是这儿的学生？」
孝宏「嗯，明年起」
雪菜妈「已经铁了心进这学校了啊……」
曜子「是嘛，加油啊～我走了」
雪菜妈「那么，再见」
孝宏「呼，这阿姨真帅气～」
雪菜妈「真的呢」
孝宏「年龄跟老妈你差不多，不过感觉出身和教养都完全不同啊」
雪菜妈「哎呀孝宏，今天在学院祭上杂七杂八吃了不少，所以不用吃晚饭了吧。不过话说回来，那个人好像有些面熟」
孝宏「妈妈也那么觉得？实际上我也是……还有，我道歉，你饶了我吧」
雪菜妈「对了，是不是雪菜朋友的妈妈？」
孝宏「不是，我记得好像是在电视上还是别的地方见过……」
雪菜妈「怎么可能，那种名人怎么会在这种地方？」
孝宏「老妈才是，明明就没见过姐姐朋友的家人，别在那儿随便乱说」
雪菜妈「因为孩子跟妈妈长得像，所以才觉得可能见过不是吗？别太小看你妈妈我喔」
孝宏「你不也小看我了吗！何况这是在峰城祭上，出现名人也不奇怪」

女学生a「呜啊，终于能坐了……」
女学生b「别说好座位了，好不容易才占到三个座位。有点太挤了」
朋「唔……」
女学生a「我说啊，差不多别闹别扭了，朋」
女学生b「就是啊，这时候你的失败基本上已经确定了。老老实实地享受现场演出才是上策」
朋「我啊，为了今天这一天，可是一路付出无法对人言的努力啊」
女学生a「你那旁门左道的确没法对人言啊」
朋「我付出的不光是那些啊，我可是每天晚上去上舞蹈和声乐训练班，拼命努力啊。好吧，一直忙于那些，乐队的练习我基本没去」
女学生b「我说，那就是你练完的水平啊……」
朋「这一切，都是为了实现将来的梦想，峰城大付小姐，然后是峰城小姐，脚踏实地积累经历，然后进入电视台，当女主持，最终成为帅气演员、运动员或是青年实业家的可爱新娘」
女学生a「这还真是脚踏实地啊……」
朋「啊，那是A路线。B路线不是当女主持，是以偶像出道，然后上升到艺术家。最终是作为国际女星，生活在险峻的工作之路上」
女学生b「现在还会做这种不自量力的梦的女孩儿也不多了……」
朋「没那个觉悟，还没有未来目标整天傻乐的女生，凭什么站在努力到折寿的我的面前！」
女学生a「你那全是为满足私欲的努力……」
朋「绝对要逆转！要打败她！找出那不知好歹的女人的弱点，把她从幸福的顶点推下不幸的深渊」
女学生b「嗯嗯，加油吧。你那见不得光的乐观不会输给任何人」

理事「哎呀，冬马老师。欢迎光临。我是峰城大附属学院的理事」
曜子「啊，抱歉，今天来是因为私事，所以就别那么郑重其事了」
理事「是、是吗，我失礼了」
曜子「虽然我本来是想那么说，不过实际上我从刚才就找不到坐的地方，正为难呢～」
理事「哦，那我带您去来宾席那边。请来这边」
曜子「多谢～果然钱权在手就是好啊」
理事「呵呵……哈哈……」
曜子「好了，傻女儿还有多久才出场呢……」

男学生甲「开始了！喂，真开始了！哈哈，诶，这曲子叫什么来着？好像以前听过，又好像没听过……」
女学生甲「啊……这是……」
男学生乙「这不是白色相簿嘛？」

女学生a「哇～～是白色相簿～～啊～～好古典～～」
朋「呃、呜、啊，哼！这什么啊，唱这么老的歌。果然不算什么」
女学生b「这不是唱得很好嘛。不行，这太好听了！」

孝宏「怎么了这是，为什么听着姐姐的歌他们那么兴奋啊？」
雪菜妈「喂喂，孝宏，我觉得听过这首歌……是什么歌呢」
孝宏「不就是姐姐每次都在卡拉ok里唱的歌嘛。这点小事你记住啊」

女学生1「等等，那什么啊？超厉害吧？」
女学生2「女孩子打扮成那样吹萨克斯，各种犯规啊～」
女学生1「真的呢，那是谁啊？我没见过那女孩儿」
女学生2「是音乐班来的外援吧。你想想，之前不是有过传闻么，据说是世界知名钢琴家的女儿」

雪菜「嗯……大家好，我们是轻音乐同好会」
雪菜「今天，欢迎大家来到峰城大附属祭。大家，你们开心吗？」
雪菜「那个，我之前也没考虑过要说什么，所以我觉得台词会有些生硬，抱歉。老实说，来这么多人，吓了我一跳。早知道这样，想个乐队名就好了」
雪菜「然后，刚才的曲子呢，我姑且为不知道的人介绍一下。歌名是白色相簿，距今……大约十年前吧，是森川由崎的出道曲。虽然那歌有些年头了，但当时非常火，一段时期每到冬天就会听到。知道的人有很多吧？因这首歌虽然很美，但是比较安静，我觉得大家有可能不够尽兴，不过看起来似乎没那回事吧？太好了～～～其实最初，鼓起好大的勇气才决定在这里唱这首歌。因为是首老歌，要是大家不爱听，接下来就会一直安静下去。不过，同好会成员们都喜欢这首歌，最重要的是我特别喜欢，无论如何也想唱，所以就决定唱这首了。好了，歌曲的介绍也完了，就让我在这里介绍一下成员们。首先是，嗯，从我开始。3年A组，小木曾雪菜，主唱」
雪菜「站在这种地方唱歌，真的是我有生以来第一次，我刚才超紧张的。不过，被大家那么大声鼓舞，我觉得自己现在是超水平发挥。真的谢谢你们」

雪菜「啊、还有，那个投票的截止日期是明天，请你们多多关照」

朋「咕，不可原谅！那个女人怎么回事啊，在这里拉选票？绝不原谅，小木曾雪菜」
女学生b「只是在开玩笑而已吧……」

雪菜「那个，接下来，3年E组，北原春希，吉他」
雪菜「北原呢，兼任着学院祭执行委员啦班长啦等等各种各样的工作，受过他照顾的人应该也挺多的吧。跟平时一样，不管是公开场合还是私下里，都支持者我们这些成员，非常值得依靠」
雪菜「在下一首曲子里，有他的华彩段儿。要是他失败了，就请一笑了之吧」
雪菜「接下来是最后，3年E组，冬马和纱」

女学生1「对了，冬马曜子！那女生是冬马曜子的女儿啊！一年级春天的时候多得全国第一名的天才少女！」
男学生1「你说是冬马曜子的女儿？（这人的声音怎么那么像桐人-。-）」
女学生2「全国第一啊……」
女学生3「原来如此，有那样的女生在，高水准也是理所当然吧。话说，刚才她是不是说了E组？」
女学生1「诶？为什么会在普通班？」

雪菜「关于冬马，大家被突然吓到了吗？实力拔群的她，会加入到我们的乐队真是令人难以置信。我们都不知道被她帮了多少次了。那样的她负责的是，键盘，萨克斯……」
雪菜「还有，贝斯！」

男学生1「真的假的！？」
男学生2「哎，不是装装样子的吧？空弹之类的」
男学生1「可是刚才的萨克斯怎么看都是在真吹啊那个」
男学生2「这个也是在弹啊……没错，正在弹。原本以为看点就只有小木曾雪菜，没想到又来了个不得了的，喂」

朋「……（这姑娘在哼曲子）」
女学生a「朋？」
女学生b「你还真是兴奋啊……」
朋「呃、这是、因为，是理奈啊，没办法不是么……」
女学生a「那个，是那样吗？」
女学生b「谁知道呢」
朋「我去卡拉ok的时候，绝不会放过理奈的曲子联唱喔。开篇曲就是这个，所以我就不知不觉进入状态了」
女学生a「Sound of Destiny就是很能带动人呢」
女学生b「就像刚才一样呢」
朋「……她是明知我是理奈的铁杆粉丝才唱这首歌卖弄的啊，太卑鄙了，不可饶恕的小木曾雪菜！」
女学生a「不，她不可能知道」
女学生b「能自我意识过剩到这地步也是一种艺术了」

雪菜妈「喂，孝宏，这首歌也在哪里听到过吧？」
孝宏「哇……」
雪菜妈「我说孝宏……」
孝宏「太烦了老妈，闭嘴！」
雪菜妈「什么嘛，周围更烦不是吗」
孝宏「哇……我也开始弹吉他吧」
雪菜妈「行啊，如果你自个儿打工买的话」
孝宏「呃，前途艰辛吗」

雪菜「下面，是最后一首歌」
雪菜「我想，这首歌大家或许都不知道。也没有或许呢，这是昨天刚刚完成的，我们的原创歌曲。因为只练习了一天，不知道能不能唱好，不过我会由衷地享受并唱到最后。大家，请听，歌名是……不会实现的爱恋」

雪菜「谢谢！真的，真的，大家，谢谢你们～～～」

观众「安可！安可！……」
男学生「没有返场，大家，请不要离席。重复一遍，没有返场……」

雪菜妈「哎呀……」
曜子「啊……」
雪菜妈「呀呀，又见面了呢，太太」
曜子「太、太太？」
雪菜妈「辛苦了。说起来，不得不一直听那么大的声音，耳朵都要坏掉了呢」
曜子「那个，好吧，一般人可能是那样吧。说起来，您儿子呢？」
雪菜妈「啊，他姐姐一下场，就马上说着肚子饿了跑了出去」
曜子「您家的女儿也出场了吗？」
雪菜妈「啊这么说，太太您也是来看孩子登台华丽表演的吗？奇遇啊」
曜子「嗯，也许说不上是华丽表演吧，总之作为母亲来说还算开心吧」
雪菜妈「啊，是吗」
曜子「一直丢着不管的女儿不知不觉间学会了卖弄姿色的演奏方式，而且还到了会跟别人抢男人的地步」
雪菜妈「真好啊，您能安心看到最后。我可是一直担心着她会不会失误啊，就盼着早点结束」
曜子「那个，您听清我的话了吗？」
雪菜妈「哎？什么？」
曜子「不，没什么，我就是觉得您家的女儿肯定跟我家的傻女儿不一样，是个开朗直率的可爱女孩儿」
雪菜妈「没有的事儿，我家那个最任性了。好的就外表了」
曜子「真是，要是那孩子也是被这样的妈妈抚养长大，可能就幸福了呢」
雪菜妈「哎呀不行，一没留神就聊起劲了。抱歉，孩子在外边等着我呢」
曜子「嗯，再见」
雪菜妈「再见。……说起来，太太」
曜子「嗯？」
雪菜妈「那个，我问您一个失礼的问题。您莫非，曾上过电视或是别的什么媒体吗？」
曜子「啊啊……」
雪菜妈「因为我家那孩子啊，刚才那么说过。实际上，我也有些觉得好像曾经在哪儿见过……」
曜子「算是吧，以前，露过几面」
雪菜妈「真的？是什么来着？演员？还是……医生？又或者，律师？」
曜子「不，我那时候是日本在世界上引以为傲的天才」
雪菜妈「啊……啊？」
曜子「再见」
雪菜妈「那……好像是挺忙的呢」

依绪「雪菜，一开门就跑喔。准备好了吗？」
雪菜「嗯，OK。冬马和春希也没问题吧？」
和纱「我待会儿慢慢走。没有笨蛋会想跟台风一起移动」
雪菜「哎！？你不是吧？」
春希「我跟你一起走。把台风平安送出日本，是我现在的使命」
雪菜「我高兴是高兴，不过你果然也把我当台风啊……」
春希「比起那个，喂，雪菜，披上我的制服。虽然有些汗味，总比没有好吧」
雪菜「啊哈，这是对我努力过的奖励啊。我收下了～～～」
春希「哎，不，你那反应错了……你必须得不情不愿的接过去」
依绪「别老在那儿亲热了，差不多该走……啊……」
雪菜「那么，1、2……」
依绪「抱歉，雪菜，晚了一步」
雪菜「哎～～～～～～～～～～！？」
男学生1「哦，出来了哦！」
女学生1「雪菜～～～～太棒了，太厉害了！」
男学生2「小木曾，看这边，不是正面，稍微往左转一点……」
朋「等等，我先……」
男学生2「喂，喂，别推，别推啊……」
依绪「那是我的台词，我们要回教室，你们从那儿让开！」
雪菜「啊……这是怎么回事啊？」
春希「里三层外三层吗，真是不愿意想象啊」
女学生2「就一张，一张就够了，能不能帮我拍张跟雪菜的合影？」
男学生3「啊啊，你等着，等着……」
男学生4「太狡猾了，明明是我最先守在出口的！」
春希「我说你们啊，下面还有节目呢！别在那儿围着，回座位啊！」
依绪「真是的，就算你那么说也没用的。春希，把雪菜藏到背后」
春希「诶？这、这样吗？雪菜，抓住我肩膀」
雪菜「啊哈，真怀念，学生的后背啊」
依绪「学生？」
春希「别让我想起来！还没跑呢就出汗了」
依绪「到底是什么故事让你那么不好意思，我稍后再听，现在我到最后去，护住雪菜前后，从这里突破」
春希「玩儿电车游戏啊你」
雪菜「学生，学生，出发前进～～」
春希「好像你口令里掺杂着别的东西啊，雪菜」
女学生3「等等，等等……」
男学生2「我就说你们别推啊！我已经受够了……」
春希「喂，喂，让开让开让开！啊，雪菜，你没事儿吧？」
雪菜「因为春希把大家挡到一边去了，我没事喔」
春希「呵呵……我真有些害怕明天以后来学校时的待遇了」
雪菜「我觉得我们有点像被记者追赶的艺人呢」
春希「这时候你还有那么悠哉的感想啊？」
雪菜「北原，雪菜，之前那本摄影周刊上写的带过夜的约会的真相是？」
春希「我们是朋友！」
雪菜「虽然从昨晚到今早一直在一起，但我们只是朋友～」
春希「请别说那么危险的事儿，雪菜，在这种不知道会被谁听到的状况下！」
雪菜「都这么吵闹，反而谁也听不到喔」
春希「别一直不放下舞台上的情绪啊，赶紧返回现实！」
雪菜「真是的，态度真是生硬，情绪高那么一点也没什么吧。你想啊，昨晚开始就没睡喔」
春希「不，你睡了。你跟冬马丢下我睡了30来分钟」
雪菜「你老欺负我，我就会越来越闹别扭喔」
春希「停，停……」
雪菜「那个，实际上，我们有在认真交往……」
春希「没人在听你说话！」
雪菜「在这个不知道会被谁听到的状况下？」
依绪「至少我全听到了……」
春希「你不用特意告诉我！我不好意思得都想死了」
雪菜「啊哈哈，啊哈哈哈……最喜欢你了（小声）」

和纱「啊……」
亲志「既然你那么羡慕，一起走不就好了吗？哟，辛苦了，冬马」
和纱「早坂……」
亲志「刚才真帅气啊。冬马居然有那么厉害的才能……哎呀，我是听过传闻啦」
和纱「……」
亲志「不过你突然吹起萨克斯的时候我吓了一跳啊。顺便还弹了贝斯，真是全能啊。果然跟我们从基因上就是不同构……」
和纱「……」
亲志「你不用那么讨厌我吧。我们好歹也是同班同学」
和纱「我没……」
亲志「你果然还是对那边感到……」
和纱「我不在意」
亲志「事到如今你不必再装成孤狼吧。你已经是轻音乐同好会这个组织里杰出的一员了」
和纱「你原本不也是孤狼么」
亲志「哎？有过那种事吗」
和纱「第一学期的时候的事。不满意被选为体育祭委员，一个劲儿闹别扭」
亲志「那种半年多以前的事，你还真记得啊」
和纱「还以为你跟北原大打了一架，结果一礼拜还不到就跟变了一个人似的」
亲志「什么啊，你想说我被春希驯服了吗？在那方面，我们不是彼此彼此吗」
和纱「……我跟你不同，想法不会被那笨蛋无聊的说教影响」
亲志「哎？没什么不好吧」
和纱「有什么好的。不对，我没有被影响」
亲志「如果是好的方向，被影响多深都好吧。我也是，冬马也是」
和纱「哎？」
亲志「老实说，今天的冬马真的非常帅气。有很多人都对你刮目相看了。不管对自己来说，还是对周围的人来说，都是值得高兴的不是吗？」
和纱「……」
亲志「这就是春希的影响吧？你有什么可厌烦的呢」
和纱「别说傻话。我跟周围都没有任何改变。谁会对我……」
亲志「比如说，你身后的人」
和纱「你到底在说什么？」
女学生1「那、那个，冬马学姐！」
和纱「哎？」
女学生1「是、是本人！果然是冬马学姐本人啊弥子」
和纱「你说，本人？」
女学生2「抱歉，她太兴奋了。因为终于能跟一直憧憬的冬马学姐见面了」
和纱「哎？哎？等等……」
女学生2「我们是音乐班的，现在是一年级，比学姐小两岁」
和纱「音乐班……」
女学生1「那个，两年前春天的钢琴比赛我在观众席上，看了冬马学姐的演奏」
亲志「两年前，好像是你获得全国第一的时候……」
女学生1「我超感动的，因为我自己也弹钢琴，当然现在也还在弹，所以我知道冬马学姐有多厉害。啊啊，真是的，虽然不知道为什么，不过总之我就想着升学的话一定去峰城」
和纱「怎么会……那是、那个时候的钢琴……」
女学生1「我加油学习，拼命努力终于进入了峰城音乐班，可无论怎么找都找不到冬马学姐」
和纱「……」
女学生1「我听说你转到了普通班，听说你不弹钢琴了，但却不明白为什么。我想不通为什么明明那么厉害却不再弹了」
和纱「……那是因为……我……我……」
亲志「发生了很多事哦。所以别指责她哦」
和纱「早坂……」
女学生2「抱歉，总之她就是为了冬马前辈努力付出了那么多。所以这半年，一直没精神……」
女学生1「但是今天，冬马学姐像这样演奏了，没有放弃音乐」
和纱「这种演出，只是游戏而已。我……那个……钢琴……」
女学生1「虽然可能是那样，可能只是个游戏，但我还是很开心」
和纱……
女学生1「真的真的非常开心。因为冬马学姐曾是我的目标啊」
和纱「……」
女学生1「对不起！我、真的不知道自己在说什么……」
和纱「怎么会……该道歉的……」
亲志「好啦，催泪的话题就到此为止，难得的再会，开开心心的多好」
女学生2「就、就是啊。我们就是冬马学姐粉丝俱乐部的会员一号和二号了」
亲志「对、对。那么要不要为了纪念粉丝俱乐部成立，拍个纪念照？没问题吧，冬马？」
和纱「诶？我、我……那个……」
女学生1「冬马学姐……」
和纱「……如果你们……愿意跟我合影的话」
女学生1「谢谢！」
亲志「好，那你们在那边站好，喂，太生硬了，笑一笑笑一笑。冬马，你搂着她们肩膀嘛」
和纱「哎？那么……这样？」
女学生1「啊！」
女学生2「啊啊～～真好啊，由梨，学姐学姐，下个是我啊」
和纱「诶？啊、啊啊……」
女学生:3「下个，我，我！」
男学生1「那边好像能拍照片啊！」
男学生2「喂，从这里好好排队啊！」
和纱「诶？」
男学生3「喂，是那个键盘手啊！」
男学生4「该在哪里排队啊！」
男学生5「这次要按顺序来啊，大家别推！」
亲志「喂，一个人500日元。禁止用自己的数码相机拍照。演出选手的肖像权由执行委员会管理」
和纱「早、早坂！」

女学生a「朋呢？」
女学生b「还没好呢」
女学生a「已经那样30分钟了啊？别这样啊，我还想逛逛别的地方呢～～～」
女学生b「真是的，那孩子从一个极端跑到另一个极端了……」

女学生1「喂，饭冢，你看到我们部长了么？」
武也「濑能？为什么我得知道那家伙在哪儿啊？」
女学生1「你们不是同班吗？而且，人们都说关于女孩子的事，无论什么都先问饭冢」
武也「不知道。我喜欢平民，没有伺候女王的兴趣」
女学生1「去哪儿了呢……真是只断了线的风筝啊」

武也「受不了……」
依绪「辛苦了，用我帮你收拾吗？」
武也「你算准了我快收拾完了才来的吧喂」
依绪「别抱怨，我也得帮班里的货架补货」
武也「大正浪漫咖啡厅么。雪菜酱就穿着那服装在店里帮忙么？感觉如何？」
依绪「排队都排到一个半小时以后了，超闹腾的」
武也「可恶，我也想去啊」
依绪「嗯，虽然这里没有大正浪漫，不过咖啡倒是有」
武也「哦，3Q」
依绪「这儿也变得很冷清了呢。明明刚才还那么热闹的」
武也「这就是所谓的祭典之后啊」
依绪「不过话说回来，太好了呢，可以说非常成功吧？」
武也「嗯」
依绪「我们班的女生们也说了喔，说好像比早上演剧部演出的时候观众还多。没准儿能用传说覆盖掉传说啊」
武也「嗯」
依绪「嗯，我们就是个玩儿玩儿的同好会，或许认真活动着的演剧部会看不顺眼就是了」
武也「……」
依绪「你怎么了，武也？」
武也「是……非常成功吧？」
依绪「刚才我不就那么说了吗？」
武也「雪菜酱很闪亮」
依绪「那孩子真的是有某种才能吧」
武也「冬马的造型和演奏都无可挑剔」
依绪「也许粉丝以百人为单位增加了喔」
武也「春希也超水平发挥了」
依绪「他居然没有失误。那家伙不是也很能干嘛。嗯，粉丝增没增加就不说了」
武也「我……干了什么呢？」
依绪「啊……」
武也「舞台设置，摆弄混音器，然后就呆呆地看他们的演奏。我想只有那样而已吧」
依绪「那是因为你……」
武也「我知道。自作自受嘛。让同好会夭折的就是我嘛。而且，那个阵容的话，我只能转战幕后」
依绪「主要问题不是水平，而是人际关系呢」
武也「但是啊……我超～～羡慕他们。比起被两位究极美少女包围的春希，我更羡慕的是顶着聚光灯，笨手笨脚地弹着吉他的春希」
依绪「……」
武也「我的脑袋里是理解的，因为那些家伙是认真的，所以我也想认真的支持他们」
依绪「嗯，编曲不错喔。不愧是部长」
武也「实际上你根本就不懂吧」
依绪「抱歉啊，因为我是体育系的」
武也「观众喜欢，我也开心，所以我满足了。可是，果然这样被分隔在舞台上下，比我想象中的失落要大」
依绪「……」
武也「就那些。这个话题就此结束了。因为结束了，所以别跟任何人说哦」
依绪「……你啊……」
武也「我说了结束了」
依绪「你那么在意春希，其实你比自己想象的，更喜欢那家伙吧？」
武也「对我来说，挚友这个词可分量不轻哦」
依绪「不过女朋友这个词，轻到只要一吹就能飞上宇宙呢」
武也「好吧，我不否认。好了，多谢款待，我回家了啊」
依绪「……」
武也「依绪，再不走就要被关在门里了哦」
依绪「我说，武也。我们不再继续庆祝一下吗？表彰一下传说中的现场演出的幕后工作者」
武也「那，回去的路上找间家庭餐馆？」
依绪「与其那样，你看我们班的店就快关了，到那里继续吧？茶和点心还是有的喔」
武也「闭店以后？」
依绪「嗯……」
武也「就我们俩？」
依绪「嗯，嗯，是吧」
武也「会用大正浪漫招待我吗？」
依绪「啊，好的好的，学生。别得意忘形！」

和纱「唔、哈、哈啊、哈……呵呵呵、我在干什么，我干了什么啊。我、做了那种……那种、不能做的事」
千晶「咦？你……」
和纱「……谁、是谁？」
千晶「哎？啊啊，我是执行委员。是来这里锁门的」
和纱「……啊啊，已经那么晚了吗」
千晶「比起那个，你怎么了，3年E组，冬马和纱同学？」
和纱「你……认识我吗？」
千晶「当然认识，你不是今天舞台上的主角嘛。很不错喔，轻音乐同好会」
和纱「主角……是小木曾吧？」
千晶「不啊，那场演出大家都很抢眼。团队合作也很好啊」
和纱「是那样吗？」
千晶「嗯嗯，我从一年级起就一直看附属祭的舞台演出，至今为止还没有过今天这么气氛热烈的情况」
和纱「……」
千晶「那么，你怎么回来了？而且，还穿着跟那时一样的衣服」
和纱「啊……」
千晶「嗯……冬马同学？」
和纱「我直到刚才一直呆在音乐室。发生了点让我没法再待下去的事……」
千晶「你是指？」
和纱「无可奈何的事……无法自已，无可挽回的事」
千晶「哼？」
和纱「回过神来，就发现自己已经在这里了……抱歉，我马上出去」
千晶「不用，你可以再待一会儿」
和纱「可是……」
千晶「回过神来发现自己在这里，也就是说你一定还沉浸在演出的余韵里吧？」
和纱「怎么可能……」
千晶「下了台心里也像是一直飘飘荡荡的，总觉得没有实感。不是吗？」
和纱「那个……嗯，确实没有实感。你很清楚嘛」
千晶「那是因为我见过好几个那样的人」
和纱「是吗」
千晶「但是啊，冬马，你确实曾站在那里演奏。所有人都看你们看到入迷了。满堂喝彩」
和纱「是吗……在这里……」
千晶「真的很厉害喔」
和纱「也没什么厉害的」
千晶「没那回事」
和纱「可是，我以前的目标，并不是登上这种音响差劲的小体育馆的舞台」
千晶「啊，说起来，你妈妈是那个冬马曜子吧？」
和纱「你运气好啊。要是平时的我，听到你说那个名字现在就发火了」
千晶「是吗，那就是我的不对了」
和纱「不，仔细想想，错的一直都是我。别介意」
千晶「好啊，我才应该请你别介意。然后呢？」
和纱「我以前的目标，是像妈妈那样登上巴黎或维也纳等地的舞台。那里有几千人，不过既没有人打拍子，也没有人喊话。所有人屏息静气倾听的只是我的钢琴」
千晶「嗯」
和纱「然后今天的舞台演出又是怎么样？谁都没听我奏的乐」
千晶「好吧，也许是那样呢。比起声音，他们都被你们俩的帅气给吸引住了」
和纱「我的编曲和技巧，他们一点都不懂。就算演奏都是装样子，实际上全都是卡拉ok，他们也会是同样的反应不是吗？」
千晶「我是坐在后排的座位。实际上因为欢声没怎么听到你们的演出」
和纱「你看，就是那样吧？所以一点都不厉……」
千晶「但是啊……」
和纱「嗯？」
千晶「心情愉快吧？或许，比钢琴赛或是演奏会的时候心情更愉快」
和纱「你居然知道啊」
千晶「只有那一点，即使远远地看也明白。你看起来很快乐」
和纱「嗯。是啊。虽然不甘心，以前从没有过这么快乐的时间。快乐到让我会这样跟初次见面的人闲聊」
千晶「那真是我的光荣呢」
和纱「不只是我，小木曾也好北原也好，大家都high到了顶点」
千晶「所以观众席上观众们的气氛，也才热烈起来了喔」
和纱「是那样吗？」
千晶「观众们啊，或许没有理解本质」
和纱「本质？」
千晶「舞台上的人们真正想让他们看的东西。技术啊，声音啊，想要传达的信息等等」
和纱「……」
千晶「他们啊，明明根本看不到那些东西，唯独舞台上的人们的情绪，他们能非常敏感的感觉到」
和纱「那种事，我是不大懂啊」
千晶「那么，反过来说，你或许至今为止，也没有理解观众们呢」
和纱「啊……」
千晶「怎么了？」
和纱「是吗，是那样吗。所以妈妈……把我……」
千晶「冬马同学？」
和纱「或许正如你说的，没想过去了解观众所求的家伙，没可能会长进呢」
千晶「嗯……这次是我不太懂啊」
和纱「不，没什么。忘掉吧」
千晶「好吧，不说那个了，今天的你很厉害。只有那一点是无可争议的事实」
和纱「是吗……」
千晶「明天你就知道了。因为你的周围会戏剧性的变化。可能会分成冬马派和小木曾派激烈争斗」
和纱「呵呵，那算什么啊」
千晶「那时，你们追求的唯一一人，会进入哪个派系呢」
和纱「哎？」
千晶「好了，我走了，三十分钟后我再来锁门。在那之前，请自便」
和纱「喂、喂，你刚才的话……是什么意思……」

冬马「是吗……」
我很厉害啊……
今天的我……
是主角啊……

冬马「你是否在装作孤独……」

冬马「不是装作啊，根本不是在装啊，谁会不惜背负那么痛苦的思绪装深沉啊。喂，真的会改变吗？会为我……向着我希望的方向，向着我期望的结局改变吗？到底会不会啊，北原……」 
