忠犬はご机嫌斜め
忠犬心情很差


 翻译：蔷薇の婚礼 -------百度贴吧


嗯？干嘛啦？
讨厌，现在不想看见你的脸。
啊，真是讨厌。
啊、哼――
已经说了让你赶快住手了吧？
你是不是觉得，对女人只要稍微强硬点，就能蒙混过去？
不过，真是不巧，我可不是被丢在一旁，过了好久才逗一下就马上摇尾巴的笨狗，
而是不被好好地亲近，就绝对不会答应的贤犬呢。

哼…可恶，这就是隔了三天的触感…你的气味…哼…
虽然你说没有办法什么的，可是这三天里，我真的是很辛苦呢。
不光是一步都没从家里走出去过，还有更严重的事情。
你不在身边，我一直孤身一个人，脑子都要变得不正常了。
不是都说了，俄罗斯那种又冷、又远的地方，我没法跟你一起去啦。

喂，胳膊的力道放缓了哦，是不是以为我已经就范了？
说到底，为什么你一定要去那么远的地方啦？
工作什么的，只要接受国内的邀请就足够了吧。
已经没必要继续提升名气了。
只要挣出最低限度糊口的钱，然后两个人一直呆在家里不就好了么？

不用担心的，不管发生什么事，我都会保护你的。
这，是我不惜让她变得不幸，才争得的权利。（这个“她”不用解释了吧= ="）
为了这个而拥有的力量，是妈妈赋予我的东西。直到今天，我也深深的感激着她啊。


胳膊，比刚才更放松了哦……
是不是想起来了？
嗯，没错，就是这么回事，反正你离开我就没法活下去呢。
嘛，我没有了你，也什么都做不了就是了。

嗯…怎么开始犯困了。
不管怎么说，你不在的时间里，我一直照你嘱咐的，每天都好好的弹满了10个小时呢。
很了不起吧？快夸奖我啊，顺便，也好好地给我奖励啊…
对了，就这样如何？
在我睡着的时间里，你要一直抱着我，一直哦。
如果我醒来的时候你不在了，就绝对不原谅你。…啊
嗯，就这样被你抱着，这种感觉好好啊…
这样的话，终于能安心的睡了…
嗯，晚安…

…我说，你已经哪儿都不会去了吧？
…讨厌，所以说，不是出差之类的意思啦。
你已经，是我的东西了吧？
是仅仅属于我的东西吧？
如果是简简单单就能相信的事，那么只要用嘴随便说说就可以了吧？
对，既然如此，就用言辞以外的东西证明给我看。
可不是光抱抱就能了事的啊。
那个，该怎么说呢……
总之，要做的，是更强烈，更激烈的…
能把你不在的三天全部补偿回来的，你要三天三夜一直疼爱我啊。
直到我求你让我睡觉，直到我求你原谅我，直到我向你求饶为止…一直做下去啊。

…困了哦，可是，你想要怎么样啊，是睡觉，还是做呢，就由你决定吧。
我的话，只要被你抱着，不管哪一个都可以啊。

啊…嗯，嗯…… 
